# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A1A5D6FF	Полиция пресекла массовое изготовление метамфетаминов
	A18448BB	Удовлетворятся ли активисты?
	EFE37756	Реакция комиссара полиции по поводу инцидента на Брокерском мосту
	A5B55750	Обнаружена передвижная лаборатория, где изготавливали метамфетамины
	7F52A101	Свидетельствует ли это об эпидемии?
	315B0327	Сегодня представители прессы и инициативных групп со смешанными чувствами выслушали комментарии комиссара полиции по связям с общественностью Тома Пирени по поводу жестокости полицейских. Для прессы была устроена импровизированная демонстрация слайдов, доказывающих, что "инцидент на Брокерском мосту" нельзя считать проявлением жестокости со стороны полиции. Неожиданное и эксцентричное шоу не убедило местных жителей. Некоторые из них подали официальные жалобы, увидев, как полицейские сбрасывают с моста женщин и детей. Полицейские утверждали, что эти кадры не отражают характер произошедшего.
	03C57B00	Тони Дж. Смит
	68A5A36E	Майкл Уэйн
	348D5BE0	Полиция сообщает, что после анонимного сигнала пожилой жительницы Стейнвея сотрудниками службы правопорядка были обнаружены три человека, которых обвиняют в создании передвижной метамфетаминовой лаборатории. Полиция Либерти-Cити, агенты НУП и представители Бюро по борьбе с наркоторговлей не разглашают имена обвиняемых, но указывают, что метамфетамины представляют серьезную проблему для Либерти-Cити. "Метамфетамины погубили немало жизней и лишили заработка торговцев кокаином из Вайс-Cити, и мы видим, как то же самое происходит здесь", - сказал агент Альберт Томас. Томас не объяснил, что побудило пожилую горожанку сигнализировать в полицию, но признался, что от нее пахло, как от старухи, и что она напомнила ему родную бабушку, показывающую свой хлам".
