# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C9D5CE30	Копы по-прежнему растеряны
	B2501267	Керри Макинтош требует компенсации от реабилитационного центра
	E3CF3E39	Тони Дж. Смит
	CB7669FA	Вчера вечером, не успев отъехать и пару метров от реабилитационного центра, Керри Макинтош была арестована за вождение в состоянии интоксикации и хранение запрещенного препарата - по всей видимости, небольшой дозы кокаина. Когда полиция узнала, что Керри - знаменитость, у нее попросили автографы и отпустили с устным предупреждением. Согласно заявлению ее агента, Макинтош решила подать в суд на реабилитационный центр в Лос-Сантосе, утверждая, что за четыре дня так и не помогли ей восстановиться. Ленни Тиндерман (он сам является активным алкоголиком) владелец центра, плата за одни сутки пребывания в котором составляет 60 тысяч долларов, сказал репортерам следующее: "Мисс Макинтош выписалась на два часа раньше, несмотря на все наши предостережения. Поскольку она не прошла курс реабилитации полностью, мы не несем никакой ответственности за рецидивы". В своем блоге супермодель Керри объявила поклонникам, что уезжает на Багамы, в другой центр отдыха и реабилитации: "Клизма, теннис, и я буду в полном порядке. Если уж мне суждено посмотреть в лицо своим демонам, я хочу, чтобы это произошло на берегу океана".
	9EE63A6A	Серийный убийца, отрезающий головы бегунам и другим болванам, отважившимся выйти из дома среди ночи, нанес новый удар. На этот раз он действовал по-старому. Молодая жертва была обнаружена в спортивной сумке. Без головы. А копы по-прежнему чешут собственные головы и не знают, как назвать преступника. Детектив Джон Аткинсон, который занимается этим делом с самого начала, сделал следующее заявление: "Это страшная трагедия. Люди совсем не о том думают. Пока мы не привлечем внимание общественности, о поимке преступника нечего и мечтать. Меня спрашивают: каким будет фильм - серьезным или с оттенком комедии? Обязательна ли любовная линия с моим участием? Как насчет моего напарника? Каким он будет - старым, мудрым, почти пенсионером, и погибнет в предпоследней сцене? Или молодым разгильдяем, которому не обойтись без опытного наставника, вводящего его в курс дела? Но я по-прежнему работаю над первым вариантом сценария, так что всем придется набраться терпения".
	430CC235	Безымянный киллер, терроризирующий Либерти-Сити, по-прежнему опережает полицию на шаг
	0F8F922E	Мэри Уильямсон
	6B11B6B1	Звезда арестована за управление автомобилем в состоянии интоксикации
	43AB787F	Новый удар серийного убийцы
