# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	93683E5D	Конгресс против интернет-покера?
	8FFD94A9	Противники сетевых азартных игр утверждают, что в интернет-покер умеют играть даже трехлетние дети. Любители сетевого покера признаются, что им нравится напиваться и обманывать незнакомых людей в интернете - это времяпрепровождение старо, как сама Америка. Но запрет на азартные игры должен подействовать, как когда-то сработал сухой закон, убеждены политики.
	9F55E107	Общественный лидер из Южного Бохана стремится к переменам
	BDC7703C	Возвестив вступление войны против пороков в решающую стадию, Конгресс дал добро на запрет интернет-покера и передал на рассмотрение соответствующий законопроект. "Азартные игры - зло. Моя религия осуждает их, и я готов объяснить, как надо тратить деньги и свободное время", - сказал конгрессмен Шилтон.
	B7C00333	Местный кумир Мэнни Эскуэла борется за улучшение жизни в районе.
	177A2269	Майкл Уэйн
	16D3B98F	Один Мэнни в поле не воин?
	1FCE5A07	Общественному лидеру Мэнни Эскуэла надоело наблюдать, как правительство напрасно предпринимает инициативы, чтобы улучшить социальные условия в Южном Бохане, и он взялся за дело сам. Он стремится к изменениям и старается запечатлеть эти стремления в фильме, намереваясь выпустить его в конце года. Хотя характер этих перемен пока неясен, мистер Эскуэла убежден, что под его руководством сообщество воспрянет духом. Вчера он сообщил репортерам: "Я просто хочу внести свой вклад так, как могу". Эскуэла продолжал: "Раньше я жил неправильно, но теперь хочу что-то изменить, и снять об этом фильм, чтобы все видели: даже у бандита может быть золотое сердце - это вдохновит людей. Я делаю это не ради славы, а потому, что люблю тех, кто меня окружает. Общественность должна увидеть меня в фильме". Зачем нужны социологи, когда есть такие ответственные граждане, как мистер Эскуэла?
	453D102E	Законопроект вынесен на обсуждение
	24C51BAE	Майкл Уэйн
