# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	66BAB063	Еще одна знаменитость на реабилитации
	58D1F288	Часть представителей персонала заявляют, что допингу не место в конференц-залах. Стажеры жалуются на приступы "стероидной ярости" и ужасающие вспышки угрей. Бывший служащий "Эрис" признался нам: "Пит все чаще нес чушь и становился тщеславнее. От наркотиков у него ссохлась мошонка, поэтому он часто засовывал в велосипедки мячи для гольфа, чтобы он мог выглядеть на все сто в тренажерном зале". Если история получит интересное продолжение, мы будем держать вас в курсе.
	690C92FD	Фанатик фитнеса, директор и основатель компании "Эрис Спортодежда" Пит Вессел отправлен на реабилитацию после признания в хронической зависимости от стероидов. Мистер Вессел, обладатель лучшего брюшного пресса среди владельцев компаний BAWSAQ, утверждал, что обязан своей формой суровому режиму тренировок. Но как выяснилось, мистер Вессел потребляет широкий спектр стероидов и разновидностей допинга, в том числе вытяжку тестостерона бычьей акулы - мужской гормон, вызывающий приступы ярости и резкие перепады настроения. Совсем недавно мистер Вессел высказался против применения в спорте препаратов, повышающих эффективность.
	EB5D11E6	Либерти-Сити ожидает скандальное вторжение
	8BEE870C	Пути сообщения между Олдерни и Алгонквином наконец-то открыты
	08A653F5	Путь открыт, Олдерни получил возможность вновь влиться в Либерти-Сити
	00EF3664	Глава "Эрис" Пит Вессел в стероидном шоке
	0E9E160A	Штат Корр
	29274C21	Мэри Уильямсон
	0F85FD8F	Прошло немало времени, но мост Хикки и туннель Бута, соединяющие Олдерни с Либерти-Сити, снова открыты. Это значит, в город хлынет поток злобных мамаш, забуревших в солярии, чтобы исчерпать кредит и пожаловаться на пробки, которые они же сами создали, хотя налогов платят меньше, чем живущие через реку от них. Прекрасно. Редакция "Древа Свободы" с нетерпением ждет большого кошмарного нашествия "отбросов восьмидесятых".
