# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D0DCB56C	Банк по-новому решает проблему борьбы с мошенничеством
	E9C446FE	Тони Дж. Смит
	F56F1F3A	Помните: хищение личных данных - ВСЕГДА только ваша вина, говорится на новом веб-сайте Банка Либерти-Сити. Разве нам мало того, что восьмилетние хакеры взламывают наши интернет-аккаунты и крадут сбережения всей жизни? Разве недостаточно того, что наркоманы роются в нашем мусоре и склеивают обрывки измельченных в шредере документов? Мало того, что стриптизерши уже не доверяют кредитным картам? Значит, теперь от нас отвернулись и банки? "Мы просто отныне намерены игнорировать подобные случаи, - заявляет представитель Банка Либерти-Сити. - Я не желаю лишаться премии только потому, что какой-то кретин вывесил все личные данные в сети или отдал деньги, накопленные на учебу ребенка, нигерийскому аферисту. Обманутыми в конечном итоге оказываемся мы".
	0394BB85	Очевидно, последняя линия обороны в борьбе с хищениями личных данных прорвана, человек стал более уязвимым и беспомощным, чем когда-либо прежде. Вы читали об этом в газетах. Видели по телевизору. Хищение личных данных - то, что может произойти с каждым, в любое время, везде. Держитесь подальше от интернета. Ничего не покупайте у иностранцев. Расплачивайтесь за порнушку наличными. Эту войну вам придется вести в одиночку.
	07151A12	Кто виноват
	758B8D73	Банк Либерти-Сити вводит жесткую политику в отношении хищения личных данных
