# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	868CF4CF	Отчаянный побег, какой можно увидеть в передаче канала "Уизел", произошел на глубине 30 метров от поверхности Вест-ривер. Конвой, перевозивший рецидивиста Эйдена О'Малли, встретили два грузовика. О'Малли везли из полицейского участка в Алгонквине обратно в тюрьму района Олдерни. Двое неизвестных перегородили туннель Бута перед конвоем и позади него и освободили О'Малли. 48-летний О'Малли, который родился в Америке, но провел большую часть жизни в Ирландии, отбывал двадцатилетний срок за участие в серии ограблений.
	7B30C3BE	Штат Корр
	7414A422	Полиция ищет источник слухов
	A84C3E57	Беглецы в туннеле
	E95F83E5	В саду гадит местный кот
	D768814B	В район Малого залива в Бохане вызвали полицию для разрешения бытового конфликта между 48-летним Стивом Лидсом и 3-летним мистером Дудлсом, пятнистым котом американской короткошерстной породы, который обвиняется в дефекации в общественном месте и вандализме, устроенном в саду мистера Лидса. Мистер Лидс сообщил репортерам, что его сад "весь пропах кошачьим дерьмом."
	AE86C4C2	О'Малли возвращался после допроса, на котором дал показания о причастности его сообщников к грабежам. Полицию особенно интересовали его показания, касающиеся недавно погибшего Баки Слиго. Теперь власти озабочены тем, что все его показания каким-то образом способствовали побегу. Полиция предупреждает, что О'Малли и его пособники вооружены и особо опасны.
	51DF6556	Нападение на полицейский фургон, обвиняемые сбежали
	28DF3109	Медведь, который гадит в окрестном лесу, тут ни при чем
	0F526CB3	Городские небылицы плодятся
	51FC9C93	Штат Корр
	70C59B61	Подозреваемые все еще на свободе
	588326A7	Тони Дж. Смит
	54F9D6B8	Вчера офицеры полиции заговорили о невероятной волне городских мифов, угрожающих имиджу Либерти-Сити. Непрекращающиеся слухи о мертвых поп-звездах, йети, гигантских аллигаторах, тайных городах, неуязвимых преступниках и собаках сеют волнения в кругах "психически неустойчивых горожан", как сказал один представитель полиции, расследующий слухи о человеке, которого напоили и вырезали у него почку, оказавшиеся чистой выдумкой. Мы будем следить за развитием этого сюжета. В недавнем выпуске новостей говорилось о том, как полиция расследует сигналы о ките, которого якобы видели в Миддл-Парке.
