# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	96B574DF	Менотти - лишь один из представителей криминальных группировок, которые в последнее время заложили товарищей в обмен на мягкий приговор. В то время как одни аплодируют усилиям ФРБ, другие считают, что обвинительные приговоры напрасны. Бывший секретарь службы безопасности Бобби Джефферсон воспользовался случаем, чтобы заявить: "Организованная преступность будет всегда. Позиции банд в Либерти-Сити ослаблены, но это лишь открывает дорогу новым гангстерам. Бандиты из Олдерни уже пытаются взять под контроль рэкет в Либерти-Сити, гангстеры являются к нам из Восточной Европы. Они гораздо страшнее Вито-Собачатины. В Либерти-Сити много денег, власти всегда готовы откупиться, поэтому неизменно будут находиться уголовники, которые воспользуются ситуацией. Такова темная сторона человеческой натуры."
	91C69B2D	Тони Дж. Смит
	AEFBB644	Владелец клуба оплакивает свою потерю
	E02E8CB5	Этот город когда-то был прекрасен - в те времена люди могли веселиться хоть до полусмерти в любую ночь недели, туристы приезжали в Либерти-Сити, чтобы оттянуться в столице мира. А теперь по вине полиции люди едут туда, где веселье не считается противозаконным. Полицейские пытаются превратить наш город в тихий пригород. Этого я так не оставлю". Мистер Принс, известный в клубных кругах, как "Голубой Тони", однажды провел три месяца в тюрьме за уклонение от налогов, и еще шесть раз попадал в исправительные заведения. Он уверяет, что его клубы никак не связаны с организованной преступностью и что он не общается с известными главарями банд.
	DEAF1946	Тони Дж. Смит
	57B7A5D3	Собачатина в суде
	263E8BC5	Опасный преступник согласился заложить главарей банд
	0A7CE151	Импресарио ночного клуба Тони Принс, человек, чье имя связано с такими блестящими заведениями, как "Павлин", "Платоническая ярость", "Рулевой", и в настоящее время - хозяин клуба "Геркулес", вчера резко высказался в адрес полицейского управления и его чрезмерных придирок к деятельности ночных клубов: "Считать клубы причиной социального упадка несправедливо. Либерти-Сити должен быть мировым лидером в сфере ночных развлечений, а он утратил эти позиции, потому что полиция мешает нам вести бизнес. Сначала нам запретили продавать несовершеннолетним спиртное, потом ополчились на наркотики, танцы, а теперь еще и курение, секс, низкопробную музыку, количество кубиков льда в напитках - да что угодно, они пытаются контролировать любую мелочь.
	3AD1AD88	Тони Принс призывает смягчить правила для ночных заведений
	4C7F6074	Вито Менотти по кличке Собачатина сегодня предстал перед судом в Административном центре, чтобы дать показания против товарищей по банде. Менотти, признавшийся в совершении ряда убийств в Либерти-Сити в начале 90-х годов, согласился на сделку с окружным прокурором. Благодаря ей он будет включен в программу защиты свидетелей и переселится в какой-то городишко среди пустыни - при условии, что его показания помогут предъявить обвинения его сообщникам. Мистер Менотти, высокопоставленный представитель криминального клана Павано, получил прозвище потому, что ему принадлежит завод по переработке собачьего мяса. Сейчас Менотти признается, что это зловещее предприятие служило для отмывания денег, а заодно помогало избавляться от незадачливых жертв бандитских разборок.
	490F4759	Правосудие на закуску?
