# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	6FB2E799	Он не просто придурок - у него серьезные медицинские проблемы. Именно так. Член семьи, который, по вашему мнению, затерялся в аццком киберпространстве видеоигр, не просто социопат, замысливший убить вас и всех, кого вы любите: он угрожает будущему всего человечества, наживая импотенцию. Да, видеоигры, уже ставшие причиной большинства убийств и 40% всех случаев смерти в Америке, также вызывают у мужчин импотенцию. Ученые, нанятые известной телекомпанией, заявили об этом вчера, и в их словах есть истина. Мы будем следить за развитием событий, пока недостаток свидетельств не лишит нас возможности делать это, не теряя последних жалких остатков журналистского достоинства.
	6B074BAF	Тони Дж. Смит
	F44747DA	Подозрения подтвердились
	C894CAF6	Похищен и убит?
	5D8CB3A3	Штат Корр
	2858BE6A	Обнаружен труп сбежавшего преступника
	08455213	То, что полиция приняла за побег, вполне могло быть похищением: найден труп преступника
	5036D192	Видеоигры и холостые выстрелы
	2F8DDDE3	Полиция подтверждает сообщения о том, что найден труп Эйдена О'Малли, преступника, возможно бывшего террориста, который недавно совершил побег при нападении на тюремный фургон. Ранее предполагалось, что у О'Малли есть друзья в высоких криминальных сферах. Но теперь видно, что его освободили, чтобы заткнуть рот или наказать за былые проступки. Полиция не имеет представления о том, кому понадобилось заставить О'Малли молчать или убивать его. О'Малли было 48 лет, он родился и вырос в Дюксе, но большую часть взрослой жизни провел в Ирландии и Великобритании, где, предположительно, имел сношения с некоторыми военизированными террористическими группами. По словам специалистов, после окончания волны насилия в Ольстере несколько бывших активистов вернулись в Либерти-Сити и занялись сведением старых счетов, а также стали активистами новой волны преступлений, включая наркоторговлю.
