# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	88477FEA	Топливный террор
	80D57B7C	Мэри Уильямсон
	E0DD85EB	Миниатюрный плейбой и интернет-миллионер Тони Мактони сегодня сообщил о своих намерениях подать в суд на журнал LC24, который назвал его "Наполеоном". Увешанный бриллиантами истец заявляет, что его рост - метр семьдесят, а рост Наполеона, как справедливо замечает его адвокат, был всего-навсего пять футов два дюйма. К тому же Мактони утверждает, что у него нет никаких комплексов. Он замечает: "Я доволен своей комплекцией, а комплексов у меня нет - с какой стати, если я совершенство? Комплексы есть у тех, кто хочет переспать со своими мамашами. Маму я, конечно, люблю, но не до такой же степени". Мы будем держать вас в курсе дальнейшего развития событий.
	F0B295EB	Мактони подал в суд из-за Наполеона
	E114A3A6	Связи пострадавших могут оказаться совпадением, однако источники, близкие к "Древу Свободы" предполагают, что мишенью скорее всего был "Черный Тони", который служил звеном, связывающим Анчелотти с албанской уличной бандой, вооруженной силой клана. Либо уличная банда требовала к себе более серьезного отношения и уничтожила работодателя, либо другой мафиозный клан решил выиграть конкурентную борьбу. Неизвестные террористы задержались на месте преступления достаточно надолго, чтобы выстрелить жертвам в затылок. Кто бы ни взорвал склад, бандиты или террористы, жители Либерти-Сити могут не сомневаться: в городе небезопасно.
	1DE87E79	Чудовищный взрыв на складе ГСМ в Нортвуде
	1BBBB045	Т.Дж.Барри
	38F2D4D4	Маленький человек, большие чувства
	4773CA12	Виноваты иностранцы?
	43A8E8D5	Представители НУП обвиняют террористов в чудовищном взрыве на складе ГСМ в Нортвуде, однако не все убеждены в их виновности. Подвергнутые критике за неспособность сдержать рост организованной преступности, некоторые говорят, что взрыв вполне может оказаться отвлекающим маневром. Погибшие при взрыве поддерживали тесные связи с криминальным кланом Анчелотти, сам склад принадлежал Энтони Сполето, "Черному Тони" - одному из главарей клана Анчелотти, также погибшему при взрыве.
