# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BA1A2E01	Торрес вынесен приговор
	92180379	Романтика мертва?
	D275741C	Отношения золотой парочки не сходят с первых полос газет с тех пор, как Паркер приобрела возлюбленному кашалота на первой недели знакомства. Его адвокат заявил корреспонденту "Древа Свободы": "Если знаменитости женского пола и впредь будут выходить за муж за старомодных труженников, которым нет никакого дела до славы и проделок супруги, нам предстоит стать свидетелями еще множества сделок, касающихся приданого. В Индии они неизменно эффективны". По словам источников, близких к паре, по мотивам этой сделки предполагается снять фильм и поставить мюзикл".
	FD133BB7	Оглашение приговора вошло в историю
	F32153FC	300 лет геморроя
	553979A6	После первого брака, продлившегося два часа и принесшего ее бывшему мужу более полумиллиарда долларов, мало кого шокировало намерение знаменитой дебютантки Хлои Паркер подписать со своим бывшим танцором из подтанцовки (а ныне женихом) престранное добрачное соглашение. Танцор с прической "конский хвост" удивил всех, потребовав единовременное пособие в размере аж 3-х миллионов долларов. "В последнее время меня постоянно упоминают в светских новостях, я так же знаменит, как она, - значит, в эту игру можно играть вдвоем, - съязвил он в интервью на "Моем ТВ" вчера вечером. - Я просто хочу поскорее разделаться с денежными проблемами, чтобы заняться съемками реалити-шоу и созданием блога, посвященного моей жизни".
	0A20C567	Это просто смешно!
	59EB9ACD	Наркодилеру из Южного Бохана, Элизабете Торрес, вчера на суде в Административном центре был вынесен приговор. Судья Либерти-Сити Митт Берроуз приговорил ее к 300 годам заключения за распространение 30 доз кокаина. Предполагается также, что Торрес убила общественного лидера Бохана, Мэнни Эскуэла, и автора документальных фильмов Джея Гамильтона. Оба несколько недель считались пропавшими, но полиция не могла предъявить обвинения, пока не обнаружились трупы. Окружной прокурор представил суду сотни часов аудиозаписей - свидетельств сотрудничества обвиняемой с международными наркодельцами. Последняя запись, сделанная перед арестом и воспроизведенная вчера, содержит напряженный разговор между обвиняемой, неким выходцем с Ямайки и еще одним восточноевропейцем. Личности этих двоих установить не удалось.
	75506041	Тони Дж. Смит
	6F4B5720	Мэри Уильямсон
