# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	DC314E65	В результате дерзкого налета на центральное отделение Банка Либерти-Сити погиб один грабитель и пострадало большое количество полицейских и мирных жителей. Убитый налетчик опознан как Майкл Кин, рецидивист из Дюкса. Четыре человека в костюмах и масках ворвались в отделение, взяли клиентов в заложники и взорвали дверь в хранилище. В суматохе отважный Юджин Рипер попытался помешать ограблению и был хладнокровно убит. Трое грабителей покинули банк пешком и сумели прорваться через заслон полиции, а затем скрыться в подземке. Власти допрашивают всех знакомых мистера Кина в попытке установить личности его сообщников. По оценкам Банка Либерти пропало почти полмиллиона долларов.
	EF51A14C	Налет на Банк Либерти-Сити завершился трагедией, полиция ищет троих виновных
	8170FBAE	Тони Дж. Смит
	1D23F573	Украдено более полумиллиона долларов
	7DE36AF6	Ограбление завершилось кровопролитием
