# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B1C55A09	Хаос в банде байкеров
	C053B5E0	"Пропащие" создают проблемы
	DE78348F	Тони Дж. Смит
	5A29A4AB	Был ли приговор судьи Барри Гриффина и вправду слишком мягким для закоренелого наркоторговца? Если кто и заслуживает максимального срока в исправительном учреждении, так это Билли Грей. То, что его приговорили к заключению в загородном реабилитационном центре, - пощечина всем, кто стоит на стороне закона и порядка.
	0881505B	Мото-цикл насилия продолжается
	20E5B220	Недавно лидер олдернийской байкерской банды "Пропащие" Билли Грей вышел из реабилитационного центра. Представители общественности были шокированы, узнав, что мистер Грей так легко отделался, несмотря на все совершенные преступления, и теперь вновь разгуливает по улицам города. За время его пребывания под стражей преступность байкеров в Либерти-Сити достигла минимума. Но в последние дни произошло несколько происшествий, дающих полиции основания полагать, что старые счеты еще не сведены. Свидетели сообщают о перестрелках и погонях в разных районах столицы. Обнаружены трупы нескольких подозреваемых членов банды "Пропащие" и их заклятых врагов, "Ангелов смерти".
	366ADD2A	Война уже у нас на пороге. Мы привыкли считать, что байкерские банды - это дружелюбные бородатые бунтари, которых можно без лишней тревоги попросить прокатить вас. Но при внимательном рассмотрении оказывается, что у них есть и еще кое-что помимо бород.
