# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	AEBF18AB	Перестрелка в стрип-клубе
	A99CC285	Помните "Утконос"? Грузовой корабль, который причалил в порту Либерти-Сити, а затем вся его команда исчезла? Как вам наверняка известно, труп его капитана нашли в гавани, а остальная команда словно сквозь землю провалилась. Один из членов команды все-таки всплыл - мертвый. По-видимому, злоупотребил садомазохизмом. Дейва Босого нашли в Алгонквине прошлой ночью, в смирительной рубашке и памперсе, исхлестанного плетью. Состава преступления в этом происшествии полиция не усматривает.
	9901214E	Таинственный случай с брошенным кораблем "Утконос" становится еще более мрачным.
	B7D7A432	Малолетнего плейбоя и жену разыскивает полиция
	E57CC9B1	Найдены новые трупы
	D05FF03F	Новый страшный оборот истории опустевшего корабля
	BE08A245	Полиция разыскивает Джошуа Хэмптона, его молодую жену и бывшую мать, которые, будучи выпущенными под залог, бежали из города. Младенец обвиняется в убийстве собственного отца с целью женитьбы на матери. Но Хэмптон отвергает обвинения, утверждая, что он приверженец Юнга. Следователь полиции Чарльз Викиновски заявил: "Думаю, все мы ощущаем сильное сексуальное влечение к матери или к отцу, и считаем родителей того же пола, что и мы, соперниками. Но если спать с родственниками не запрещено, недопустимо, чтобы ребенок убивал своего отца и женился на родной матери, что бы там ни говорили по этому поводу древние греки".
	23D42A97	Самое чудовищное преступление в истории Либерти-Сити?
	0CCF1295	Явившись в стрип-клуб "Треугольник" в Бохане, посетители надеялись увидеть плоть - но не в таком количестве. После яростной перестрелки зал экзотического клуба был завален трупами, ошметками мяса и внутренностей. В числе погибших - владельцы клуба, братья Хавьер, Хесус и Хосе Трунчес. Все трое известны связями в преступном мире, в том числе с недавно освободившимся воротилой Дуэйном Форджем. Полиция считает, что причиной перестрелки стала не неудачная сделка наркоторговцев, а недовольство посетителя. По описаниям, убийца был мужчиной, говорившим с европейским акцентом. В других стрип-клубах, таких, как излюбленный гангстерами клуб "Буфера" в Олдерни, усилены меры безопасности.
	08CDDE12	Тони Дж. Смит
	37ABE821	Тони Дж. Смит
	74B7AC26	Еще один удар по репутации Бохана
	4DA8153E	Тони Дж. Смит
	4148F1BE	Секс и смерть в Бохане
