# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A8F14845	Смерть в закусочной
	98C689DA	В порту перехвачена партия
	C50FE600	Штат Корр
	BC2DB436	Сегодня в порту была перехвачена еще одна партия поддельных медикаментов. Ее составляли фальшивые лекарства для лечения депрессии и эректильной дисфункции. Представитель "Бетта Фармасьютиклс", производителя препарата для лечения эректильной дисфункции "Моллис", предупредил о негативных побочных эффектах подделок. "Производители фальшивок не только подрывают экономику, но и становятся причиной серьезных опасностей. Мы долгие годы испытывали наши препараты, вызывая у подопытных мартышек полноценную эрекцию. А эти шарлатаны состряпали какое-то зелье в подвале и незаконно выпустили его на рынок". В прошлом году один житель Лас-Вентурас принял поддельный "Моллис" и случайно убил свою жену, поскольку токсичный препарат вызвал у него приступ приапизма продолжительностью 18 суток.
	8B263EA6	Сегодня в Хоув-Бич произошло еще одно жестокое убийство. На этот раз, по мнению полиции, оно не связано с ужесточением контроля русской мафии. Погибший, мистер Том Ривас, объяснил владельцу кафе "На 69-й", что у него свидание с "горячей штучкой". Затем его видели в романтической атмосфере с мужчиной постарше, "с виду иностранцем". Спустя несколько минут он погиб. Мистер Ривас был безработным, но по отзывам, его материально поддерживали старшие голубки. В настоящее время полиция отрабатывает все связи убитого, надеясь, что какая-нибудь из них приведет к убийце.
	2F5793EA	Еще одно жестокое убийство в Хоув-Бич
	00ACF8F8	Тони Дж. Смит
	4D1CD21E	Поддельные препараты для эректильной дисфункции
	37F92F3A	Очередное убийство - свидетельство новой волны эмигрантской преступности
