# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D047AF34	Музыка была оглушительной, разговоры - увлекательными, секс - умопомрачительным. Казалось, вечеринка никогда не закончится. Но ей пришел конец. Сначала талия обросла жирком. Потом начались разговоры об ипотеке. Рейверы и тусовщики завершили лучшее десятилетие своей жизни и столкнулись с суровой реальностью, в которой им придется поплатиться за былое веселье. Спустя десять лет они озаботились проявлениями долговременных эффектов своей разгульной жизни. Они могут возникнуть в любую минуту. "Каждый раз, когда я простужаюсь или забываю ключи, я убежден, что это начало конца, что скоро меня найдут в состоянии кататонии в темной комнате - из-за всего ЛСД, экстази и травки, которые я употребил, - говорит Джеймс, 33-летний юрист из Алгонквина. - Если этого не произойдет, я отряхну белые перчатки, зажгу свечки и вернусь обратно".
	C4F63353	По поводу мотивов преступления высказываются многочисленные догадки. Убийца мог быть обманутым возлюбленным, террористом, обезумевшим поклонником видеоигр или приверженцем культа смерти. Полиция просит жителей Либерти-Сити избегать публичных сборищ - на случай, если запланированы новые атаки.
	B0634153	Кухня будущего?
	DAB85ED7	Свадьба Романа и Мэллори Беллик была совершенно сказочной, пока ее не испортили выстрелы. Одна из гостей погибла, воспоминания о церемонии будут навсегда омрачены. Новобрачные отказались комментировать трагедию, но очевидцы заметили, как возле группы гостей остановился автомобиль. Стреляли через окно. Полиция ищет виновного. Сообщается, что двоюродный брат мистера Беллика покинул место происшествия сразу после убийства. Его разыскивают как свидетеля, а не подозреваемого.
	FC819B60	Трагическая смерть Чарльза Патмансона стала еще более трагической: следователи поведали миру трагическую историю трагедии, развернувшейся в трагических письмах, присланных Патмансону за несколько дней до его трагической трагедии. Создатель "кухни будущего", Патмансон противостоял хакерам, которые взламывали его программы и управляли кухонной техникой: разогревали плиту до 500 градусов среди ночи, ломали ледогенератор, заставили прыгать тостер. В приступе отчаяния Патмансон попытался встроить в тостер брандмауэр и новую материнскую плату, но в этот момент хакеры включили его, и изобретатель был убит ударом тока. Полицейские заходят в онлайн-игры и "спрашивают маленьких прыщавых эгоистичных маньяков, знают ли они что-нибудь об этом инциденте", как объяснил следователь Майк Лоретти.
	F69FE3DE	Тони Дж. Смит
	EC91CA4D	Свадьба переросла в похороны
	389DB0E5	Поколение "экстази" в тревоге ждет возмездия
	0E6557B5	Размытые воспоминания, издерганные нервы
	0AE351E3	Новый стандарт низости: на свадьбе хладнокровно застрелили гостя
	48470400	Штат Корр
	8EE05846	Гость убит на свадьбе
	8095C6B0	Штат Корр
	69648091	Интернет против человека
