# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A1FF5540	В последние несколько недель наметился существенный рост преступности, но полиция по-прежнему не спешит принимать меры по этому поводу. "Это не наше дело", - заявил офицер, отказавшийся назвать свое имя.
	7E63CEEA	Т.Дж.Барри
	A2C438F7	Тони Дж. Смит
	FAFF8878	Власти подтвердили свое решение закрыть мосты на неопределенный срок. Заместитель мэра Брайс Доукинс сообщил корреспонденту "Древа Свободы": "Если территористы хотят что-нибудь взорвать, надо сделать так, чтобы им нечего было взрывать. Это один из способов защитить наши семьи и семейные ценности". Индекс BAWSAQ продолжает падать, угроза терроризма отражается на рынках всего мира. "Террористы хотят отнять у нас свободы и права. Но как видите, мы их опередили", - сказал Доукинс.
	B467FC83	Главное полицейское управление Либерти-Сити отрицает связь между преступностью и деятельностью полиции
	53D93395	Преступность растет, виноватых нет
	1E1E41F1	Конца не предвидится
	6D477CB3	Полицейские не показывают пальцами
	7D9B12C3	Мосты все еще закрыты
	7BD708F0	Комиссар полиции Либерти-Сити Том Пирени, отвечающий за связи с общественностью, вчера ответил на вопрос о недавней вспышке преступности, возложив всю вину исключительно на тех, кто мешает полицейским выполнять свою работу: на широкую публику. Он заметил, что "полицейские не пользуются уважением, которого заслуживают, но, откровенно говоря, никогда не удостаиваются. Мы выполняем чрезвычайно опасную работу, нам приходится соответствовать множеству требований. Винить полицию в росте преступности заведомо абсурдно. Полицейские, которые задерживают переходящих улицы на красный свет или охраняют съемочные площадки, гораздо охотнее приняли бы участие в раскрытии тяжких преступлений. Дело в том, что борьба с тяжкими преступлениями не принесет этому городу денег, в то время как работа с нарушителями дорожного движения - доходный бизнес, который обеспечит нам в будущем пенсию".
