# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	DFAF25F0	Группа молодых людей превращает улицы Либерти-Сити в смертельные ловушки. Они съезжаются на мощных убойных машинах, чтобы на безумной скорости гонять по городским улицам. В мире нелегальных уличных гонок важен только размер рычага переключения передач, запах кожи, яркость росписи на кузове и блеск колпаков.
	E2F4AC7F	Так что, если ваша машина тюнингована у Брюси, круче вас нет. То есть пока вы не встретились с ним у стартовой черты". На вопрос, согласен ли он, что гонки подвергают опасности жителей Либерти-Сити, мистер Киббуц не ответил, отказался продолжать интервью, рассвирепел и начал биться головой о стену гаража. Стоит ли ждать, пока какой-нибудь горе-гонщик в приступе тестостеронового токсикоза не собьет какую-нибудь подслеповатую старушку? Или лучше сразу взять под контроль потенциально опасные уличные гонки? Мы надеемся, что ждать нам не придется, мэр Очоа.
	CD4BEF4F	Майкл Уэйн
	D9DE1A4E	Брюси Киббуц, амбициозный хозяин "Элитного автосалона Брюси", - специалист по уличным гонкам. "Люди обращаются ко мне, чтобы оттюнинговать свои тачки. Они приходят к Брюси потому, что он лучший. Он принципиально иной! Да, он такой.
	FA58D099	Тони Дж. Смит
	FF99FECB	Должны ли однополые пары иметь право на развод?
	E3FB8F61	На Капитолийском холме бушуют страсти: Конгресс отложил рассмотрение законов о здравоохранении и военном законодательстве, чтобы обсудить то, о чем думают все - половые органы. А именно, половые органы одного мужчины и второго мужчину с собачьим ошейником. Временами спорщики переключались на обсуждение горячей лесбийской любви, но консерваторы одержали верх, и внимание было сосредоточено на обсуждении пар "мужчина+мужчина". Политики ожесточенно спорили весь вечер и за несколько часов выбились из сил. Вскоре ожидается принятие закона об однополых браках.
	E58B8053	Опасное, но классное вождение
	34AD3E34	Конгресс разошелся во мнениях по вопросу однополых браков
	419D4282	Еще больше молодых болванов подвергают свою жизнь опасности
	0BD4EFED	Гомофоб в Миддл-Парке
	270945F4	Штат Корр
	86ED0459	Наперегонки со смертью
	A86B88BA	Преступления на почве ненависти в парке
	74D680FC	В Миддл-Парке, и без того небезопасном месте, на свободе разгуливает гомофоб. За последние несколько недель нападениям подверглось уже несколько геев. Заместитель мэра Брайс Доукинс считает, что в этих вспышках насилия виновато недостаточное внимание, которое мы уделяем семейным ценностям. "Гомосексуализму не место в парках, где его могут увидеть впечатлительные дети или я".
	86592401	Другие опрошенные высказались еще откровеннее. Комиссар полиции предупредил: "Этот человек - злостный рецидивист, которого следует остановить. В нашем городе не должно быть преступлений на почве ненависти - хватит с нас и финансового мошенничества, торговли внутренней информацией, подделок и коррупции в полицейских кругах". Прогулки по Миддл-Парку больше уже никого не прельщают.
