# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D262E657	Обнаружены поддельные 100-долларовые купюры
	C121FACC	Штат Корр
	E9CFF469	Оральные ласки самому себе? Теперь это просто, не надо ни складываться пополам, ни удалять пару-другую ребер. Ученые провели успешный эксперимент, позволяющий клонировать себя. Напрашивается вопрос: нормально ли заниматься петтингом или содомией с клоном? Доктор Яханн Клитцель, видный специалист в области репродуктивного здоровья и генетики, утверждает: "Это важный прорыв в науке. Наконец-то мы можем клонировать себя, и пока наш клон ходит на работу и зарабатывает деньги, мы будем сидеть дома, мастурбировать, играть в видеоигры, - получать все удовольствия, доступные женщинам. А когда клон вернется, можно вдвоем развлечься, как захочется. Это наше будущее, - добавил Клитцель. - И в этом нет ничего противного."
	D8B6A710	Ричи Скор
	ABF111AF	НУП продолжает расследование
	29BF4137	"Зелень" краснеет?
	1C5AE9DB	Иди потрахай себя?
	A445A7D4	Теперь это возможно!
	41819A99	Что было бы, если бы заработанные тяжким трудом американские доллары в вашем бумажнике превратились в дешевые коммунистические подделки? К сожалению, это уже произошло. Оперативные группы НУП обнаружили, что в обращении в Либерти-Сити находятся качественные подделки 100-долларовых купюр. Это так называемые "супербанкноты" - фальшивки, для изготовления которых за рубежом используются идентичные краски и бумага. По мнению полиции, данная партия прибыла из Азии. НУП полагает, что из каждых пятидесяти 100-долларовых купюр, находящихся в обращении, одна фальшивая.
