# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B22F2AAD	Так или иначе, этот репортер намерен вести машину в нетрезвом виде, потому что такси для него - непозволительная роскошь.
	B327B1F2	До прибытия в Либерти-Сити "Утконос" заходил в несколько международных портов разных континентов. Его экипаж состоял из представителей разных стран, в том числе Тайваня, Египта и Европы. Останки капитана Филиппидиса доставлены в Таиланд и переданы его жене. Поиски остальных иностранцев, возможно, опасных преступников, прибывших на "Утконосе", продолжаются.
	A5A7119D	Либералы жалуются, что наш воинственный президент взвинтил цены на бензин. Консерваторы утверждают, что таксисты-эмигранты - жадные вымогатели, представители неамериканских диаспор, перед которыми давно пора закрыть границы. Ассоциация таксистов утверждает, что рост цен обусловлен ростом терроризма в Либерти-Сити. Мы считаем, все дело в том, что публика, презирающая условности, в том числе и новообращенная, перебралась из Алгонквина в Брокер, а таксисты не умеют отличать немытого бенефициара трастового фонда, который одевается, как уличный оборванец, от настоящего бродяги, и потому, чтобы не прогадать, обдирают всех подряд.
	AAFFA1A6	Новый день принес еще один труп: он был выброшен на берег реки Гумбольдт. На этот раз был обнаружен труп капитана корабля Зорбы Филиппидиса, раздувшийся в воде и частично объеденный водяными крысами. Вскрытие показало, что причиной смерти стало утопление, однако в организме была обнаружена огромная доза алкоголя. Недавно капитан Филиппидис прибыл в Ист-Хук-Бэй на корабле "Утконос". Весь экипаж считается пропавшим без вести с тех пор, как завершилась разгрузка корабля.
	B4A280D5	Худшее, что может случиться в море
	D2AFA926	Тех, кого обеспокоили эти новые меры, президент поспешил успокоить: "Спи спокойно, Америка. Правительство держит все под контролем". Эти слова президент Лоутон произнес на церемонии приведения к присяге, а затем разразился маниакальным хохотом, спугнув с крыш голубей. Проблему представляют не только темнокожие. Восточноевропейцы и русские, которым когда-то предоставили возможность сражаться друг с другом, в настоящее время прибывают в Америку и создают преступные синдикаты. Власти поговаривают об учреждении новой специальной комиссии, которой будет поручено решение этой проблемы.
	EA00E7B4	Введены новые меры безопасности
	BF2ACA07	Цены таксистов в Либерти-Сити взлетели до небес
	C08984DA	Вызывая новую волну проамериканских настроений, 30 тысяч новых агентов НУП поклялись защищать родину. Эти ура-патриотические действия, которые обещают в дальнейшем привести к ужесточению мер при ведении допросов федеральными агентами, избавят от необходимости соблюдать правила и следить за балансом, препятствующим защите Америки. Подобного эффекта можно было бы достичь, выбрасывая на свалку книги по истории, в которых говорится, что отказ от признания прав и свобод - неудачная затея.
	47721ACB	Новые проявления ура-патриотизма
	5682FF29	Тони Дж. Смит
	073F81F4	Т.Дж.Барри
	151D7088	До того как в Либерти-Сити началась война с развлечениями, в те времена, когда на Звездном проспекте в равных пропорциях сочетались гламур и грязь, глотались колеса, носы белели, а бокалы бились во время вспышек бытового насилия... В те времена единственными чаевыми, которые мы оставляли таксисту, были пятна на заднем сиденье и догадки, касающиеся его матери. Современные горожане - заложники родного города, жертвы таксистов, заламывающих баснословные цены.
	6B662498	Услуги такси
	9596CD89	Сожжение флага объявлено вне закона, а прослушивание телефонных переговоров разрешено
	A4DE155F	Представитель НУП, отвечающий за таможни и охрану границ, выразил обеспокоенность: "Это серьезное нарушение безопасности. Один член экипажа этого судна мертв, другие попали в нашу страну без виз. Убедительно просим: если вы заметите кого-нибудь, напоминающего иностранца, сообщите об этом любому сотруднику полиции. Скорее всего, эти люди - преступники, террористы и сексуальные маньяки, которым здесь не место".
	6C2878E3	Тони Дж. Смит
	76FBF3AB	Труп капитана корабля нашли в водах реки Гумбольдт
