# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C472FF64	Безымянный серийный убийца наносит новый удар
	B1502701	Полиция признается, что ее озадачивает эта неудача, и приписывает ее демографическим изменениям, произошедшим с 1977 года. Один коп, который отказался назвать свое имя, обвинил "культуру равенства, по сути дела, принцип "кто не белый, над тем не шутят". В прежние времена мы отпускали расистские шутки и веселились вовсю, а сейчас народ озабочен расовым равенством, и вот вам результат - анархия захлестнула наши улицы". Какой бы ни была причина, отсутствие прозвища у этого убийцы в дальнейшем негативно отразится на покупке прав для кино и книгоиздания. Детектив Джон Аткинсон попросил, чтобы мы упомянули его в связи с этим сюжетом, и мы выполняем его просьбу.
	C8C20923	Тони Дж. Смит
	E02C989D	Широкая публика вновь высказывает свое мнение
	D2CD64F4	Новый городской серийный убийца нашел новую жертву
	123559A6	Неужели его ничто не остановит?
	040C3FFE	От мэра требуют открыть мосты
	17268A30	Т.Дж.Барри
	A164872A	Серийный убийца, которому наша лишенная воображения полиция и пресса до сих пор не может придумать прозвище, нанес новый удар. На этот раз пострадал бегун из Олдерни, обезглавленное тело которого нашли в кустах у реки. Тело было жестоко изуродовано и подвергнуто издевательствам, полиция до сих пор не может установить личность жертвы. Среди местных жителей начинается паника. Одна местная жительница, особа плотного сложения по имени Шивон Филлипс, заявила нам: "Говорят, что фитнес - это полезно, но тому человеку он не помог: видите, начал заниматься бегом и лишился головы". Многих беспокоит в первую очередь то, что наша полиция не в состоянии дать имя убийце. Безусловно, человек, который отрезает головы ради развлечения, заслуживает забавного прозвища или хоть какой-нибудь клички.
	8B125771	Ист-Боро, Нортвуд-Хайтс, Хикки, Брокерский, Алгонквинский мосты и туннель Бута оставались закрытыми все лето на период эскалации угрозы терроризма. Тысячи жителей Либерти-Сити добирались до работы в объезд и были вынуждены довольствоваться общественным транспортом. По оценкам специалистов, при этом городские компании теряли миллионы долларов в день. Не пора ли мэру Хулио Очоа открыть мосты?
