# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BF13B93E	Полиция озадачена, так как убийца без прозвища снова нанес удар. Да, обнаружен еще один труп, на этот раз с написанной от руки запиской. Город в панике, но у полиции по-прежнему нет никаких улик или зацепок, она понятия не имеет, кто обезглавливает бегунов и гуляющих, и рассовывает их трупы в кусты по всему городу.
	BCF63519	В доках найдены трупы
	C50602D7	Т.Дж.Барри
	F5C04E70	Полиция по-прежнему озадачена
	EAD5883D	Несколько трупов было найдено в доках южной части Рыбного квартала. Власти считают, что убитые - члены уличной банды Триада, занимающейся ввозом контрабанды в Либерти-Сити. В прошлом году процесс над несколькими членами профсоюза портовых рабочих привел к тому, что всплыли сведения о распространенной коррупции в среде грузчиков. Представители НУП заявляют, что доки Либерти-Сити - ворота, через которые в США попадает большая часть наркотиков, сексуальных рабов и поддельных товаров. "Ввоз террористами ядерного оружия через наши доки - вопрос времени. Если профсоюзы не примут меры и не согласятся на значительное снижение зарплаты и на уступки, нам грозит серьезная опасность."
	B16F1DF5	На этот раз головы лишился молодой танцевальный инструктор из Брокера, но полиция по-прежнему не видит никаких закономерностей или следов в этом деле. Детектив Джон Аткинсон, расследующий его, сказал: "Честно говоря, все дело в недостаточном финансировании - пока полиции не будут оплачивать сверхурочные и не повысят пенсию, поймать этого типа невозможно. Но я хочу, чтобы все знали: я напишу книгу об этом деле, и каждый, кто попытается опередить меня, будет привлечен к суду за упоминание моего имени. Это трагедия". На вопрос о том, как он собирается решать вопрос с выбором имени, затрудняющий расследование, он сказал: "Это ужасно. Люди гибнут зря, моей маркетинговой кампании наносится непоправимый ущерб".
	4375C9A3	Недавние убийства в Южном рыбном квартале приписывают Триаде
	1D0B6CA8	Член муниципалитета Дорис Фун, давно занимающаяся поддержанием связей с несколькими бандами из китайского квартала, сделала заявление для прессы: "Погибшие в доках были жертвами преступности, а не преступников. Не следует спрашивать, кем они работают, почему у них оружие и как они вообще очутились в доках. Надо задаться вопросом, кто убил этих молодых людей". Власти ведут поиск двух подозреваемых, белых мужчин.
	83CD0187	Тони Дж. Смит
	A79D03BD	Серийный убийца оставил только записку, но не улики
	9A5723DD	Кишки на Рыбном рынке
