# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	6B387280	Горожане напуганы атакой террористов: в небе над Либерти-Сити разыгрался воздушный бой вертолетов. Хозяин закусочной Сэл Робуччи рассказал: "Я делал хренов сандвич, и тут вдруг хренова ракета, и я сказал моему парню Винни - йо, Винченцо, а ну-ка глянь, что там за херня. А он возвращается и говорит: "Сэл, в небе две вертушки рубятся нахрен", а я ему: "Да пошел ты, Винни, куришь всякое дерьмо, хрен моржовый, обхохочешься с тобой. Тоже мне фантазер хренов!", да и бросил в него ножом, а он убежал. Слушай, старик, у нас весело. Сандвичи мы делаем - пальчики оближешь. Хочешь классно провести время и съесть хороший сандвич - приходи к Сэлу". Полиция сообщает, что пытается установить личность пилотов. Всем, кто что-либо знает о них, рекомендуется сообщить об этом на сайте LibertyCityPolice.com.
	648529E3	Полиция Либерти-Сити арестовала доктора Яханна Клитцеля, провела обыск в его лаборатории и обнаружила в ней 6 разновозрастных клонов врача. Клитцелю предъявили обвинения в половой связи с клонами в возрасте 10-48 лет. 16-летний клон доктора Клитцеля заявил: "Все мы любим друг друга, все мы клоны. Мы не какие-нибудь там ублюдки из будущего. Мы семья. Кого и за что вы собираетесь судить?"
	63393B46	Террористы нанесли новый удар! Полиция расследует дело о стрельбе на старом нефтеперегонном заводе в Промзоне Эктера в Олдерни, где было найдено несколько трупов. Почти все они входили в криминальный клан Павано, наряду с Питом Маркетти и Марко Боннаро из Олдерни. Представитель НУП заявил, что произошедшее рассматривается как теракт, не имеющий никакого отношения к организованной преступности: "В Промзоне Эктер полно сложных механизмов и летучих химикатов. Вероятно, террористы намеревались нанести удар и случайно столкнулись с бандитами, последовала перестрелка, террористы бежали. Бандит - такой же патриот, как любой другой американец, погибшие исполнили свой долг перед родиной". Свидетели заметили несколько машин, покидающих место происшествия. В одной из них на заднем сидении увезли раненого. Он говорил с отчетливым иностранным акцентом.
	FB83C466	Тони Дж. Смит
	BEC9DCDC	Полиция разыскивает неизвестного с акцентом
	9E87EDF3	Бойня и нефть
	52E89E5B	Т.Дж.Барри
	1DBC7544	Первый в истории Либерти-Сити!
	17ADF0EC	За перестрелкой двух вертолетов наблюдали потрясенные жители
	0511583D	Полиция против
	4628C837	Это ненормально
	430F7BC4	Штат Корр
	3BDDE574	Воздушный бой вертолетов
