# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	CF2CD2B7	Сегодня корреспондент "Древа Свободы" стал свидетелем эмоционального воссоединения супружеской пары из Алгонквина и их сына, который шесть лет назад потерялся в магазине ФИГЕА. Известный в олдернийском филиале ФИГЕА педофил обратил внимание персонала на бледного парнишку, спящего на одной и той же верхней кровати на протяжении трех его визитов. Мать ребенка сообщила репортерам: "Это чудо. Мы были уверены, что наш сын погиб. Мы уже даже оборудовали в его бывшей спальне тренажерный зал. Похоже, он отвык от домашнего уюта и никак не может понять, почему у нас нет пятнадцати кухонь, но все равно мы так рады видеть его снова дома".
	C5DD6F4B	Сегодня главное полицейское управление жаждет крови. Полицейские ищут убийцу заместителя комиссара Фрэнсиса Макрири. Макрири застрелили в небольшом сквере в Алгонквине - с дальнего расстояния, из винтовки большого калибра. Карьера Макрири вызывает немало споров: кое-кто утверждает, что располагает доказательствами взяточничества и коррумпированности Макрири - эти обвинения он решительно отвергал до самой смерти. Недавно его брат Джеральд Макрири, ранее судимый за тяжкие преступления, был взят под арест по обвинению в рэкете.
	C30DE5D0	Как это отразится на богатых?
	FEC93F1B	Фрэнсис Макрири, намеревавшийся занять пост комиссара, убит
	D60EE805	Родителям предложена 20% скидка
	D2235569	Индекс BAWSAQ взлетел на 5 пунктов в связи с ростом колумбийского экспорта
	A9F5C1AA	Убит заместитель комиссара полиции
	5FF20D41	Штат Корр
	348BE1B2	Ричи Скор
	2CBB2778	Мальчик провел в аду плоских упаковок шесть лет
	A8A28F69	Нервничающие инвесторы пытаются преодолеть растущий кризис финансовых рынков. Зарождающиеся рынки долговых обязательств пострадали, когда брокеры потратили слишком много средств в пятницу вечером, употребив 2,5 г колумбийского экспортного товара и выпустили более солидную, чем обычно, обойму на буфера русской стриптизерши.
	93EF1D82	Тони Дж. Смит
	9136DC3B	Главное полицейское управление клянется найти убийцу
