# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	800C450E	Брайс Доукинс пытается погасить пламя гомофобии, которое угрожает захлестнуть город пожаром ненависти со вчерашнего дня, когда он объявил, что его яростные нападки на городское сообщество геев были "неверно поняты, неверно процитированы и истолкованы". В странной попытке вылить масло на бушующие волны Доукинс сказал: "Все это отвлекает от по-настоящему важных вопросов - борьбы с преступностью и терроризмом". Он добавил, что его работа - "защищать людей, а не стараться всем понравиться". Группы борцов за права геев и защитники гражданских прав отказались принять половинчатое извинение, утверждая, что это типичный бред человека, который заслуживает отстранения от должности.
	EC9EE522	Доукинс берет слова обратно
	73E85B40	Майкл Уэйн
	1772D10B	Мои слова исказили, говорит заместитель мэра
	697A66A5	У Брайса Доукинса серьезные проблемы с геями
