# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	51E2FC08	9 из 10 человек до сих пор понятия не имеют, что это значит
	3CFFEEBA	Остаток вечера каналы финансовых новостей посвятили догадкам, что бы это значило и хорошо ли это, поскольку основная масса жителей Америки ни черта не понимает в этом нудном бреде сивой кобылы. Все, что нам известно, - что пенсии нам, скорее всего, не видать, а какой-нибудь хрен с горы будет подкатывать к 10-миллионному особняку на итальянском спортивном авто.
	8497FDE1	Оказав значительное влияние на американскую экономику, рынок BAWSAQ закрылся на 12 пунктах. Трейдеры были замечены в ярости бегающими по торговому залу биржи, пишущими что-то на клочках бумаги и орущими друг на друга. На табло быстро сменялись цифры и буквы, присутствующие то возбуждались, то волновались, пока, наконец, чуть не запрыгали от радости.
	F555610C	Наконец-то город стал прежним
	EE039B60	Мэр Очоа открыл городские мосты, закрытые с целью противостояния угрозе терроризма.
	13A5DA82	Мэр Либерти-Сити Хулио Очоа поддался нажиму и открыл для проезда мосты, отделяющие Алгонквин от восточных районов. В целях предосторожности мост Хикки и туннель Бута остаются закрытыми, так как руководство НУП убеждено в том, что существует угроза, пусть даже неопределенная, мостам через Вест-ривер. Некоторые городские власти возражают, заявляя, что жить в Олдерни не захочет даже террорист.
	0C177416	Ричи Скор
	1643646C	BAWSAQ 100 закрывается на 12 пунктах
	39326A46	Т.Дж.Барри
	23C7FCCB	Олдерни по-прежнему закрыт
