# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	88A0ED48	Пытаясь понять растущую угрозу для Либерти-Cити от продажи метамфетаминов, местные агенты по наркоторговле получили в свое распоряжение метамфетаминовую лабораторию в Стейнвее и воспользовались ею исключительно в учебных целях. Агент Альберт Томас сообщил репортерам, что службы правопорядка не смогут оценить угрозу в полную силу, пока не воспроизведут последовательно весь процесс от изготовления до употребления наркотика.
	8646FFFD	Майкл Уэйн
	7D58CCD8	Майкл Уэйн
	93D2BB59	Доукинс снова создал конфликтную ситуацию, ущемляя права геев
	F9958ADE	Заместитель комиссара претендует на высшую должность
	D6BF7B49	Захваченная передвижная метамфетаминовая лаборатория находится в руках полиции
	9DE71DA6	Противоречивый заместитель мэра Брайс Доукинс опять нанес оскорбление и попутно вступился за семейные ценности во вчерашней речи, которая привела в ярость либералов и борцов за права геев. Мистер Доукинс, который давно протестует против того, что он именует "культурой порока, которая сковывает наш город, как зависимость", обрушился на лесбиянок и геев как на группы, "подрывающие семейные ценности, которым наша страна обязана своим величием". Он добавил: "По вине этих людей над нами смеются враги, это они вносят свой вклад в проблемы безопасности, с которыми сталкиваемся мы все. Активисты движения за гражданские права называют его заявления "пещерными" и "безумными, но чего можно ожидать от человека по имени Брайс, родители которого - двоюродные брат и сестра?" Получить комментарии мистера Доукинса по этому поводу не удалось.
	6E82E8E8	Заместитель мэра против геев
	47339B0B	Он вырос в неприветливом Дюксе, в нетипичной семье, имевшей несколько столкновений с представителями правопорядка. Однако сам Макрири - сторонник нравственных крестовых походов, он сумел избавиться от тяжелого семейного багажа и использует накопленный личный опыт на благо общественности. В настоящее время в городе отмечается рост преступности, и нам как никогда необходима твердая рука у кормушки власти. Желаем ему всего самого доброго!
	347F759F	Заместитель комиссара полиции Фрэнсис Макрири сообщил представителям прессы, что в следующем году, после отставки Митта Фицсиммонса он намерен занять его пост. Один из нескольких потенциальных кандидатов, Макрири неустанно трудится на благо общества и еще усерднее стремится занять пост лидера самой важной службы правопорядка из всех действующих в городе.
	1A69BA88	Заместитель Фрэнсис Макрири назван лидером среди кандидатов на пост
	48BBDD2F	Мет-одичные полицейские?
	5243808A	Его помощник, офицер Ленни Мейслтон, объяснил: "После того, как мы изготовили несколько партий наркотика в присутствии учеников местных школ, чтобы показать им всю опасность, мы с Альбертом попробовали наркотик. При этом вскоре понимаешь, что не можешь нормально заниматься сексом". "Да, и вскоре захочешь иметь всех подряд", - добавил Альберт. "Когда у меня нет амфетаминового стояка, - усмехается Мейслтон. - Ничто не портит хороший агрессивный секс так, как амфетаминовый стояк".
	4C2538DD	Тони Дж. Смит
	49D1B5C8	Доукинс не унимается
