# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C445D556	Но период его пребывания на посту сопровождается ростом жестокости полиции и коррупции в ней. Кроме того, есть основания утверждать, что статистические данные фальсифицируются. Юрист Том Голдберг отмечает, что высокий уровень обвинительных приговоров связан с так называемыми "висяками", которые закрываются после обнаружения новых улик: "Мэр Очоа и полицейское управление Либерти-Сити пользуются статистикой, чтобы отвлечь внимание граждан от истинного характера уличной жизни. Это опасная тактика: нашим детям недостает защиты".
	C9969F12	Бомба точка ком?
	70E8AD90	Наши конституционные права попираются на улицах Либерти-Сити?
	C3D8AA0C	Мосты закрыты в связи с угрозой в интернете
	F5F338B4	В прошлом году полицейским управлением Либерти-Сити было конфисковано более 10 тысяч единиц нелегального огнестрельного оружия. Произошло свыше 500 случаев убийств с применением огнестрельного оружия. Не слишком ли ограниченно и запоздало Очоа ведет кампанию? Станет ли он спасать наших детей от почти неминуемой участи и в южных городах? Здесь, в Либерти-Сити, продажа и хранение огнестрельного оружия запрещены законом. Значит ли это, что оружие есть только у людей, способных с его помощью творить зло? Это еще предстоит узнать.
	FAEFFB91	Полицию обвиняют в проявлении жестокости по отношению к протестующим
	D3D8747B	Идеалистически настроенный мэр Либерти-Сити Хулио Очоа вчера поклялся избавить городские улицы от нелегального огнестрельного оружия. "Наши законы о ношении оружия приняты не без причины. Будучи мэром, я обязан следить за соблюдением этих законов - как преследовать по закону бандитов, носящих оружие здесь, в Либерти-Сити, так и препятствовать торговцам вести продажу оружия в других штатах". Рабочая группа, сформированная мэром Очоа, возбуждает дела против сети магазинов "Аммунация" в Лос-Сантосе и Вайс-сити. Мэр гордится низким уровнем преступности в городе и высоким количеством обвинительных приговоров, вынесенных по делам об убийствах.
	EC11F8B4	Тони Дж. Смит
	3C4CEC0E	Т.Дж.Барри
	0A1E51B3	Ссылаясь на угрозы известных террористов, власти присвоили этим угрозам пятый, "пурпурный" уровень и закрыли многие столичные мосты, чем вызвали хаос среди пассажиров транспорта, лишили многих работы и заставили всерьез задуматься о торговле собой ради возмещения потерянных доходов. Анонимные источники утверждают, что террористы не говорили по-арабски, однако в разговоре прозвучало нечто вроде слова "слалом", рифмующееся с "грязной бомбой".
	1214F386	После крупного конфликта у Брокерского моста граждане выстроились в ряд, демонстрируя шрамы, ушибы и пулевые ранения, оставшиеся после события, которое они назвали разнузданным полицейским произволом. Некоторые прохожие высказали иное мнение. "Вы, американцы, сами виноваты, - заявила Наталья Широнова корреспонденту радио "Уизел". Когда мы проводим выборы, всех несогласных собирают и отправляют в шахты. И все сразу довольны".
	006252E5	Тони Дж. Смит
	0843DFE4	В ответ на утверждения группы рассерженных горожан, обвиняющих полицию в жестокости, комиссар по связям с общественностью Том Пирени сказал журналистам: "Наша полиция для того и существует, чтобы заботиться о вашей безопасности. Но если ваши поступки угрожают безопасности или если вы находитесь вне зоны, отведенной для публичных выступлений, нам приходится действовать быстро и решительно".
	2708E5A0	Красный, черный или синий?
	36B3BB30	Очоа избрал мишенью незаконную торговлю оружием
	132439F6	Закрытию мостов присвоен высокий уровень угрозы
	1FDB7D2D	Лейтенант полиции Чак Монтресс сказал: "Этого и добиваются террористы - они хотят запугать нас. Поэтому на всякий случай мы перепугаемся до смерти, закроем мосты и докажем им, что свобода всегда победит".
