# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BF66F8BA	Ричи Скор
	3BEFD019	Несколько членов профсоюза строительных рабочих Либерти-Сити были убиты сегодня на стройплощадке. Объект закрылся из-за разногласий с владельцем строительной компании, Юсуфом Амиром, которые вылились в забастовку. Никто не знает, чем вызван конфликт, но по-видимому, профсоюз, который давно подозревается в связях с организованной преступностью, отправил на объект вооруженных делегатов.
	E080FC2E	Погибло несколько членов профсоюза
	CDB3FE54	Будущее онлайн-новостей
	37D1325A	Забастовка перерастает в насилие на объекте Амира
	2A894DDC	Тони Дж. Смит
	13375AF4	Нет уничтожению деревьев ради "Древа Свободы"?
	360AE814	"Древо Свободы" 2.0 разработало принципиально новый бизнес-план. В связи с недавним отчетом Национального библиотечного центра, в котором сказано, что интернет-поколение читает книги и газеты только онлайн, издатели "Древа Свободы" к 2010 году планируют прекратить выпуск бумажной версии. Читатели смогут читать новости в сети, в том числе с помощью беспроводных устройств, высокоскоростного интернета, блогов, а также поливать друг друга грязью на форумах. "За этим определенно будущее. Это принципиально новый подход. Это интерактив. Бумажные книги и газеты уйдут в прошлое к концу десятилетия. Будущее за электронными книгами и онлайн новостями. А теперь прошу меня простить, у меня вебинар", - прокомментировал ситауцию редактор Луис Фертинатта в своем новом блоге, который он завел потому, что какой-то 22-летний хрен из отдела маркетинга сказал ему, что "это же будущее, брателло".
	32FC5525	Смерть и разрушение на стройплощадке
