# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BB42C7E3	Архиконсервативный политический гомофоб Брайс Доукинс вчера попал в реабилитационный центр после того, как его двойная жизнь стала достоянием гласности. Помимо жены и детей, у мистера Доукинса имелся бойфренд, с которым он встречался в квартире, арендованной на средства из городского бюджета. Всплыли фотографии, на которых мистер Доукинс целует своего гостя Берни Крейна. Мистер Доукинс сделал заявление: "Я стопроцентный гетеросексуал. Подозрительные фотографии - чистая случайность. У меня возникли проблемы с злоупотреблением спиртного, с которыми я в настоящий момент борюсь, а также зависимость от вредных привычек, вроде посещения клубов, где устраивают приватные танцы на коленях. Я люблю женщин. Посмотрите на мою жену - она всем довольна. Пожалуйста, оставьте мою семью в покое. Нам необходимо личное пространство. Я и впредь буду отстаивать свои принципы, хотя я простой человек, а работы непочатый край. Я не гей и никогда не был геем. Совсем напротив. Просто у меня слабость к грустным людям, которым нужна забота".
	B536BBCB	Мистеру Крейну надо где-то жить, и я по глупости позволил ему воспользоваться квартирой, ключи которой были у меня. Я не целовался с ним. Просто что-то попало ему в глаз". Мистер Доукинс в отставку не собирается.
	AF4765C6	Шокировав родных и близких покойного, полиция объявила, что причиной недавней смерти Филипо Канталато стал взрыв внутренностей. Принадлежавший к быстро растущему сообществу пользователей веб-камер, собирающихся поболтать о красоте, моде и очищении выводящих путей своего тела, Канталато пытался опалить волосы вокруг своего "волосатого глаза", когда неожиданный выброс газа привел к взрыву в толстом кишечнике погибшего. "Такое пристальное внимание к заднему проходу нельзя назвать здоровым, - считает директор центра "Семья навсегда" Мэнди Шорен. - Оно отвлекает от по-настоящему важных вещей, в том числе и от традиционного вагинального соития".
	C8160156	Брайс Доукинс - геененавистник
	EED1988E	Еще одно преступление в парадоксальной цепи
	DBF24DB2	Полиция обнаружила труп Димитрия Раскалова рядом с двумя разбившимися вертолетами на острове Счастья. Раскалов считался одним из основных участников новой волны организованной преступности в Либерти-Сити. Его смерть породила немало предположений, в том числе теорий заговора. Полицейские убеждены, что его убили гангстеры, но есть мнение, что убийство совершил нанятый правительством киллер в попытке разрешить проблему преступности в Либерти-Сити.
	D740A520	Майкл Уэйн
	6BB5852F	Взрыв газа у задних ворот
	664C871F	Бурная реакция заместителя мэра
	29949317	На острове Счастья умер иммигрант
	6CC6CCFF	Штат Корр
	A7660AE6	Разоблачен - но все еще при деле? Шокирующие откровения Доукинса
	93CF882C	Ясное дело: интернет - зло
	79F4396D	Тони Дж. Смит
