# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BAF22DC7	Сломя голову
	AB56A3D6	Война бензина, кожи и метамфетамина бушует на улицах Либерти-Сити. Сражаются не народы, а соперничающие банды байкеров за власть на улицах. В этой войне гибнут люди - например, байкер из банды "Пропащих" Джейсон Майклс, недавно убитый в Брокере. Сколько времени пройдет, прежде чем начнут гибнуть и ни в чем не повинные граждане? Благодаря "Ангелам смерти" и усилиям общественности, в последние годы банды байкеров приобрели более позитивный имидж. Они стали положительными и романтизированными героями семейных фильмов, видеоигр, телепередач. Считалось, что они выступают за благородный бунт против общественных норм. Но будьте осторожны: этим имиджем они прикрываются, а сами творят криминал: спят с вашей женой и продают наркоту вашим детям.
	F74923CE	Где дым, там и преступление
	F506C251	Новая волна байкерского насилия на улицах Либерти-Сити
	A81EC7DD	Тони Дж. Смит
	4575014E	В Брокере произошел поджог
	3375C2D2	Штат Корр
	537CE641	Еще несколько поджогов зданий в Брокере
	4E406A7D	После недавних перестрелок на востоке Брокера полиция предупреждает местных жителей о новой опасности: поджогах. Недавно пожары вспыхнули в двух зданиях, в том числе в гараже таксомоторной компании. Несмотря на то, что пожар возник по вине двух человек с "коктейлем Молотова", они избежали ареста. Мы будем следить за развитием событий - посмотрим, найдем ли мы в них что-нибудь интересное. А пока в число подозреваемых входят все, кто покупает водку, спички и пропитанные бензином тряпки. Только не поддавайтесь панике. Местная полиция призывает к спокойствию, активным доносам и повышению бдительности.
