# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B1362764	Недавние исследования показали: террористы обнаружили, что Либерти-Сити - один из самых привлекательных объектов для атак. Некоторые из них ссылаются на его частое появление в фильмах и телепередачах - таких, как "72" телеканала "Уизел". Другие упоминают про банки, торгующие ценными бумагами на бирже Либерти-Сити с индексом BAWSAQ 100. Третьим не нравятся "настроения" в Либерти-Сити. Так или иначе, никогда еще угроза теракта для Либерти-Сити не была так велика, как сегодня. НУП считает, что статистическая вероятность теракта в ближайшие 5 лет составляет 90%. Что может сделать житель Либерти-Сити, чтобы предотвратить подобную атаку?
	AABB0D5D	Либерти-Сити - объект номер один для террористов
	B686223D	Город охватила паника
	E4EAC037	Серийный убийца на свободе
	C720E686	Новые сенсационные результаты исследований
	A7148830	Сталкиваться с такой реальностью не желает никто. Это кошмар. Полиция признается, что ее настораживает сходство ряда убийств, совершенных за последние несколько лет. Оно наводит на мысль, что в Либерти-Сити орудует серийный убийца. Этот убийца, которому еще предстоит дать прозвище, питает особую ненависть к сторонникам здорового образа жизни: три его жертвы были бегунами. Всех обезглавили во время поздней вечерней пробежки. По-видимому, нас ждут сенсационные выпуски новостей: есть мнение, что необходимо предать огласке мрачные подробности этих дел и попытаться выяснить, кто виновник происшествий. Тем временем полиция настоятельно рекомендует горожанам чаще ездить в такси и добиваться повышения платы за сверхурочную и обычную работу.
	5F0E19FE	Т.Дж.Барри
	23C9BF31	Майкл Уэйн
	88E5D126	В Либерти-Сити впервые за много лет появился серийный убийца
	A236FE75	Прошло немало времени с тех пор, как в городе совершались серийные убийства, и мы считаем, что худшее еще впереди. Начальник следственного отдела Джон Аткинсон сказал: "Мое имя постоянно будет фигурировать в газетах, если этот тип окажется серийным убийцей, поэтому я постараюсь не говорить и не делать никаких глупостей. Мы настоятельно рекомендуем горожанам не покидать дома, а если это необходимо, держаться среди людей, носить с собой мобильные телефоны или всегда быть в сопровождении полицейских. И самое важное: пожалуйста, не впадайте в панику без необходимости". Мы будем держать вас в курсе развития событий.
	A1F008D8	Ответ прост: запасаться скотчем, пластиковой пленкой и платить повышенные налоги в городской бюджет. Офицеры НУП дают практические советы по составлению расовых срезов, а также выявлению симптомов применения химического и биологического оружия, тем не менее никто не может гарантировать, что вы переживете нападение. Возможные мишени для террористов: подземка, Брокерский мост, Роттердамская башня, Гранд-Истон и многие другие. В недавнем заявлении в прессе НУП предупреждает: "Мы действительно не можем предугадать, где будет нанесен удар. Можем сказать лишь одно: везде небезопасно". Уровень угрозы для Либерти-Сити - индиго, 6 баллов".
