# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B7D47268	Сегодня в охраняемом офисе в Алгонквине был убит юрист Том Голдберг. Предполагается, что мистер Голдберг был причастен к обвинениям в коррупции, выдвинутым против высокопоставленных сотрудников главного полицейского управления и муниципалитета. Ранее мистер Голдберг участвовал в процессах против мафии, рассмотрении групповых исков против производителей пищевых продуктов и даже выиграл дело против спичечной компании "Чиркни", которая не помещала на спички предостережения, что ее продукт может привести к пожару при неправильном использовании. В минуты гордыни он также безуспешно преследовал по суду Бога, обвиняя его в преступном допущении дождя. Убийца проник в офис компании "Голдберг, Линер и Шайстер", в которой мистер Голдберг был партнером. Еще один партнер, Дик Шайстер, воздал должное покойному в пресс-релизе: "Тома будет остро недоставать всем его знакомым по судебным делам. Часть его дел возьму я, поэтому надеюсь, что обо мне в прессе будут упоминать так же часто, как и о нем, и в конце концов я сделаю политическую карьеру".
	9A649F59	Нам не удалось получить комментарии представителя банды "Пропащих", но представитель "Ангелов смерти" отрицает какую бы то ни было причастность банды к этому конфликту. Он заявил, что они "просто компания, которая любит собираться, выпивать, а затем гонять на чопперах. У нас комар носа не подточит". Если употребление метамфетаминов оказывает инсектицидный эффект, тогда этот парень прав.
	9A216D91	Серийный убийца Либерти-Сити вчера нанес новый удар. Сюрприз заключается в том, что у погибшего удалены конечности и гениталии. На этот раз, в отличие от предыдущих, его голова осталась нетронутой. Убитый был белым мужчиной, к настоящему моменту полиции не удалось установить его личность.
	C6F3DD67	Беззакония байкеров продолжаются
	FBB861FF	По словам комиссара полиции, помимо террористов и мирных маршей политического протеста, которые мы не одобряем, наиболее серьезную угрозу для порядка в Либерти-Сити представляют банды байкеров. Недавняя перестрелка в баре привела к тому, что несколько молодых азиатов погибло от рук облаченных в кожу и разъезжающих на мотоциклах вестников смерти.
	E8C3B45B	Что дальше? Пальцы и колени?
	CD1E9429	Тони Дж. Смит
	8F569779	Тони Дж. Смит
	5F9C2E68	Убит адвокат из Алгонквина
	309FDFF6	"Пропащие" создают новые проблемы на улицах Либерти-Сити
	28C50ADA	Такая смена стратегии усложняет и без того нелегкую задачу - выбор прозвища для серийного убийцы. Полиция озадачена неожиданным и опасным оборотом, город живет в страхе. Один из жителей Дюкса заметил: "Чего стоит наше полицейское управление, если оно даже погоняло серийному убийце не может придумать? Что скажет о нас Средний Запад? Это же позор. Обезглавить следовало бы не бедных жертв, а начальника полиции".
	75FCA727	Полицейское управление обещает "разобраться, если получится"
	88E55E3F	Тони Дж. Смит
	87CED254	Тома Голдберга, юриста и активиста, убили в собственном кабинете
	80CFB627	На этот раз не головы, а ноги!
