# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D88813E4	Научный подход к созданию бритв возвел искусство бритья на новую высоту
	BE44B4A0	Эти девять лезвий помогут космонавтам выглядеть прилично даже в космосе. "Эксельсиор Экстрим 9" - прорыв науки и техники, результат многолетних исследований ведущих ученых Америки, озабоченных проблемой максимально низкого срезания щетины. В рамках обучающей программы герои самого популярного мультсериала страны "Космические рейнджеры-республиканцы" будут удостоены специальной серии "Эксельсиор Экстрим 9". Покупатели уже сметают с полок магазинов игрушек бритвы с лицами Буча, Командора и Дика. Детей учат сбривать все волосы на любой части тела, поскольку их избыток на лице или теле характерен только для извращенцев и бродяг.
	F908EBFD	Штат Корр
	DC806D87	Необычный разрез?
	BA1DB6F1	Вертолеты и гоночные катера - новые игрушки праздных экстремалов
	1E142B51	Уличные гонки - не только по улицам
	00FA7ABF	Тони Дж. Смит
	6C74D01C	Хаос и опасность в небесах и в воде сеют праздные богачи, которые ищут рискованных развлечений и, как уже ясно, не довольствуются гонками на спортивных машинах и мотоциклах: эти социопаты гоняют на вертолетах и катерах. Подобные выходки смертельно опасны, но для тех, кто подсел на адреналин, их притягательность стоит риска. Полицейские уже арестовали нескольких участников незаконных гонок на мощных транспортных средствах. Так прибыль отчаянных коммерсантов сейчас высока, как никогда, полиция с ужасом предчувствует распространение нового увлечения среди новых богатых и праздных.
	69178D5D	Опасность в небесах Либерти-Сити
