# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C200A38D	Как Доукинс пробрался во власть?
	9ED6AB0D	Кэндис Джонсон
	E2D1FEEF	Граничит с расизмом?
	E0C95994	Фанатизм заместителя мэра
	6F4D7BCB	Доукинс воспользовался связями на рынке, чтобы пробраться в команду Очоа, пообещал финансировать ее благодаря контактам в мире хеджинговых фондов. В итоге город поддерживает богатых, отнимает деньги у учебных заведений, вкладывает их в правительственные программы раскрытия сложных заговоров, описать которые здесь не хватит места. Как всегда, мы имеем дело с еще одним случаем нападения сильных на слабых. Богатые пользуются властью, чтобы разрушить надежды бедных.
	22FB50EB	Расовые предрассудки. Перестрелки на КПП южных границ. Резкий взлет цен на текилу. Досадные побочные эффекты последнего законодательства, продвинутого "Службой безопасности любителей родины", очевидны. Респектабилные либералы города устроили собрание в центре Либерти-Сити, чтобы обсудить эту проблему. "Люди из других стран простодушны, и нам, богатым белым либералам, следует относиться к ним снисходительно, как к малым детям, поощрять, покровительствовать. Не все настолько искушены и образованны, как мы, и это прискорбно", - заявил сетевой предприниматель Клайв Леттингтон.
	151F689A	С. Фиона Скотт
	41439FB8	Похоже, мы выбрали в муниципалитет фашиста. Хуже того, идиота. Еще хуже - то, что это один и тот же человек. Заместитель мэра Брайс Доукинс сделал заявления, от которых покраснел бы даже среднестатистический деревенский болван в попытке связать воедино права геев, глобальный терроризм, экономический спадом и неизбежный упадок Америки. Последующие попытки Доукинса опровергнуть критику только подтвердили его ничтожество. Напрашивается вопрос: как этот человек пришел к власти? И ответ: конечно, всему виной крупный капитал.
	3DB252CA	Богатые либералы прокатили закон
