# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BCAB66B6	С. Фиона Скотт
	F5458A0E	С каждым днем Канада выглядит все привлекательнее
	84892115	Принят "Закон об ура-патриотизме"
	A1297C48	Марихуана. Растаманы. Слабая армия. С каждым днем Канада выглядит все привлекательнее для тех, кто хочет просто вести мирную жизнь, собирать наши отходы, пить честно купленный кофе и всем объяснять, чем опасен пластик. С принятием "Закона об ура-патриотизме" стало ясно, что многие американцы становятся нежелательными лицами. Основатели нашей страны были благородными людьми, которые, лишившись зубов, как Джордж Вашингтон, вставляли себе новые, вырванные у рабов. Эта свобода, породившая нашу страну - свобода для некоторых, суровая реальность для остальных. Мы либералы, подходит наше время взойти на вершину.
