# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	6562A1D5	К нашему недовольству, консерваторы пренебрегают этой связью
	5CBB5FA6	Наркотики, террор и крупный капитал
	A3EAAF3A	Что означает известие, что BAWSAQ 100 до закрытия вырос на 12 пунктов, для человека, который не может купить себе сандвич и вынужден публично унижаться за порцию дешевого спиртного? Рынок акций - не что иное, как казино для толстосумов. Увы, когда проигрывают они, плохо приходится всем нам. Консерваторы обещают нам светлое будущее, если мы вложим все сбережения на черный день в нефть и вооружение. Но вкладывать их следует в экологический товар - такой, как марихуана, в переработку отходов и одежду из пеньки. Если мы не сделаем этого, мы все вымрем, а я не смогу съездить на модный фестиваль в пустыню и не узнаю, каков он, мескалиновый кайф.
	75AEF08E	Кэндис Джонсон
	3433BA2B	Джошуа Крейн
	26C7D497	Пропасть между богатыми и бедными растет
	1A58574E	До сих пор консерваторы и полиция указывали на связь между наркотиками и терроризмом, что неудивительно, но уравнение у них не сходилось. Они упустили одну важную переменную: крупный капитал, в особенности нефтяной. Наркоденьги отмываются в той же патриархальной банковской системе, что и нефтяные прибыли и крупный капитал. Наркотики и есть КРУПНЫЙ КАПИТАЛ - его поддерживают те же коррумпированные марионетки в правительстве, которые оказывают помощь и терроризму, и нефтяной промышленности. Факты говорят сами за себя: помешайте сообществу выращивать марихуану, и оно переключится на опиум, а затем почти сразу - на фундаментализм.
	28F92B2D	BAWSAQ 100 вырос на 12 пунктов, к неудовольствию бедных
	2899F3D1	Но нет, сторонники запретов уверены, что могут контролировать все и везде, насаждать нравственность и извлекать прибыль из наших бед, уверяя, что наркоторговля в Колумбии связана с терроризмом в Америке. Между ними нет связи. Терроризм - прямое следствие нашей внешней политики, которая настолько смехотворна, что заткнет за пояс любую пародию.
