# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	81B6A99C	Новый подход к родительским обязанностям?
	AE806230	Джошуа Крейн
	71F7E855	Наиболее либеральные избиратели выступают против постоянного электронного надзора за американскими гражданами, но мы, родители, рады, что нам известен каждый шаг наших детей. Наш долг - обеспечить детям безопасность, неважно, каким образом - с помощью пеленгатора или частного детектива. Но определить, принимает ли ребенок наркотики, очень трудно. Все мы периодически балуемся косячками и так далее, но когда становимся родителями, наши привычки в корне меняются и мы надеемся, что наш ребенок избежит подростковых испытаний и ошибок, совершенных нами, и будет маленьким ханжой.
	004504F1	Панорамный интернет-холодильник Е-5000 определяет пользователей холодильника и следит за привычками, связанными с питанием. При попытке полакомиться среди ночи замороженной картошкой-фри, пиццей с горчицей или омлетом с беконом и рыбными палочками включится искусственный интеллект и отправит родителям письмо, объяснив, что ребенок наверняка под кайфом. Если холодильник обнаружит, что ваша дочь несколько дней не заглядывала в него, то сообщит родителям, что у ребенка анорексия. Предполагаемая цена холодильника - 6000 долларов.
	1F8B9604	Новый интернет-холодильник способен привить детям полезные привычки
