# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D09E773B	"Эрис" уклоняется от обсуждения проблемы потогонной системы
	D412394E	Еще раз попытавшись отвлечь внимание общественности от шокирующих условий труда в Африке и Юго-Восточной Азии, "Эрис" опубликовал на веб-сайте жалкое заявление толстосума-основателя Пита Вессела, который рассказывает, что товары продаются с 10000-процентной прибылью и утверждает, что "детям требуется меньше сна, а женщины лучше приспособлены к многозадачности". Несомненно, все правые, белая рвань и деревенщина, которая смотрит "Уизел Ньюс", купятся на капиталистическую пропаганду. "Эрис" - олицетворение американской алчности и неуклонного стремления к глобализации. Мы все видели фотографии тощих детишек, животы почти приклеились к позвоночнику. "Эрис" обрекает местных жителей на рабский труд, а затем убивает детей и женщин детородного возраста, когда они начинают обходиться слишком дорого или когда у них появляются свои организации.
	C6829E33	Слишком долго Пит "Бесил" набивал карманы деньгами, пропитанными кровью жителей медвежьих углов. Типичный мужлан. Последняя пиар-компания Вессела - не что иное, как пощечина всем угнетенным, обиженным, гонимым и лишенным привилегий людям во всем мире. Мы должны выступить против империи зла под названием "Эрис" и воинственного ксенофобствующего быдла, которое ее поддерживает. Когда мы зашнуровываем пару блестящих новеньких кроссовок, легко забыть, как на другом краю света в подземном каземате хлещут плетью ребенка. Проявите гуманизм. Бойкотируйте "Эрис".
	35ECFB07	С. Фиона Скотт
	50524EB0	Закабаленные
