# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	CBE1C820	Девушка из Олдерни, установившая свободное программное обеспечение "Юнюкс" на домашний компьютер, стала жертвой неистовой травли. Сообщество пользователей "Юнюкса" расценило попытку девушки проникнуть в закрытый мужской клуб как угрозу для своей неадекватной маскулинности, и бросило все силы на публичные издевательтсва в адрес незадачливой жертвы в блогах и конференциях. Кто дал шайке неудачников, которые в субботу вечером перекомпилируют ядро, мечтают трахнуть родную мать и содрогаются, если женщина задевает их в вагоне подземки, право давать волю своему страху перед женщинами и мстить за свое отсутствие навыков общения 13-летней девушке? Может, они опасаются, что она помешает их коллективной дрочке? С каких это пор обязательным инструментом компьютерного программирования стал пенис?
	E1F5F448	Хуже всего то, что эти юные женоненавистники вскоре возглавят компании в сфере высоких технологий, где женщинам платят на 95% меньше, чем мужчинам, выполняющим такую же работу. Отвратительное обращение банды прыщавых, не познавших секса юнцов с девушкой - фаллоцентрическое общество в миниатюре, в котором обречены жить американки. "Юнюкс" очень своевременно привлек внимание к тому факту, что интерес женщин к достижениям техники простирается не только на мобильные телефоны под цвет туфель. Вперед, девочки. Нахера такой патриархат.
	AEFC0BEE	Неистовая травля пользовательницы "Юнюкса"
	222B9A3C	Код сексизма?
	9D324994	С. Фиона Скотт
