# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7D2F098E	Кэндис Джонсон
	E78BA4FD	Скелет в шкафу или в целых апартаментах?
	3A82A2FD	Брайс Доукинс замешан в коррупционном скандале
	028C0D54	Заместитель мэра Брайс Доукинс разоблачен: он держит кого-то в квартире, оплачиваемой из средств городского бюджета. Сейчас этот архиконсерватор, лицемер и святоша, преступления которого раскрыты, прячется в реабилитационном центре. У человека, которого он прятал, Берни Крейна, проблемы с визой, а также вопрос, который стоял ребром в трусах во время вчерашней фотосессии.
	13F63028	Мистер Доукинс, давно нападавший на геев, оказался скрытым гомосексуалистом. Ну, это его дело. А наше дело - деньги, украденные им у города. Вместо реабилитационного центра его следовало бы упечь на каторгу. Мистер Доукинс - типичный консерватор: лицемерный, скрытный и коррумпированный. Желаем ему лишь одного: поскорее подать в отставку.
