# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7D48CB8D	А когда с ними будет покончено, я подумываю заняться экологическими процессами. Если можно подать в суд на табачную компанию за то, что у вас рак легких, почему бы не подать в суд на нефтяную компанию - за дыру в озоновом слое и рак кожи? Или на автомобильную компанию, которая загрязняет атмосферу и портит вам легкие. Профессионал вполне может подать на кого-нибудь в суд за глобальное потепление и бесснежные зимы. Все это - планы на будущее". Возможности судебных разбирательств по обвинению в снижении доходов и ущербе, нанесенном здоровью глобальным потеплением, наверняка будут колоссальными.
	98D582A6	Коррумпированные директора, политики и полицейские чины вздрагивают, услышав имя Тома Голдберга. "Когда делаешь трудную и ответственную работу, не стоит ждать, что все будут любить тебя. Дети терпеть не могут ходить к зубному врачу, но что стало бы с ними, если бы не врач? У них сгнили бы все зубы. Вот и я пытаюсь избавить этого город от кариеса". Мистер Голдберг приобрел популярность благодаря судебным процессам против "Бетта Фармасьютиклс" и других компаний, действующих на рынке BAWSAQ 100.
	D22711AD	Кэндис Джонсон
	6E9F2E3A	Теперь он обратился к коррупции в политических кругах. Он изучает деятельность руководства полицейского управления и пытается выяснить, что прогнило в этом консервативном учреждении. Мы спросили у мистера Голдберга, придает ли он значение тому, что городские власти обратили внимание на его разоблачения: "Ну, предстоит еще большая работа. Коррупция в полицейском управлении процветает много лет, есть немало людей, которые должны поплатиться за свои поступки.
	2E647C4B	Он совсем спятил, и сдаваться не собирается!
	5E5654B0	Голдберг обратил взгляд на коррупцию в полицейском управлении
	64B31A4E	Если уж на то пошло, мы считаем, что одним из первых перед судьей должен предстать сам Том Голдберг. А пока он разбирается с коррупцией в полиции, жители Либерти-Сити и остальных городов США должны гордиться таким соотечественником.
