# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	AC692FE1	Большой взрыв или сотрясение воздуха?
	B9D32D62	Социологи и другие не имеющие отношения к делу ученые ожесточенно обсуждают вопрос, который у всех на устах: веб 2.0 - это интересно или нет? Похоже, никто не может ничего решить. Безусловно, люди, превращающие свою жизнь в контент для всех, кто находится в сети, чтобы затем те на его основе плодили свой контент для своих подписчиков и читателей блогов, несут искусство из элитных кругов в массы. Но разве это не самое скучное зрелище, какое мы когда-либо видели?
	2085463C	Кэндис Джонсон
	12955EE5	Мнения критиков разделились, нам обещан симпозиум по этому вопросу. Один антрополог заметил: "Веб 2.0 - откровение, это несомненно, как и то, что моя академическая карьера зашла в тупик, поэтому сейчас я занимаюсь исследованиями интернета, чтобы помелькать на телеэкране и приобрести известность. Моя новая книга будет иметь противоречивый заголовок и, вероятно, грудь на обложке". Споры будут продолжаться, пока кто-нибудь не перекроет источник финансирования.
	13CFCDC8	Веб 2.0
