# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	80135976	Причина бойни на "Мозге дракона" - видеоигры
	914A82E2	Либералы из конгресса работают совместно с группой активистов "Граждане понимают, что средневековые игры - бич для любящих родителей", чтобы сделать запретными все видеоигры. Эта работа началась после так называемой бойни на фильме "Мозг дракона". Вчера полиция арестовала Криса Райана и предъявила ему обвинение в убийстве товарища-киномана на недавнем показе злополучного фильма. По словам полицейских, Райана задержали, когда он лишал чести девственницу в уборной. Адвокат Райана сообщает, что его подзащитный ведет жизнь эльфа и не пользуется электричеством.
	7C195880	Представительница группы "Граждане понимают, что средневековые игры - бич для родителей" утверждает, что в этом преступлении виноваты видеоигры, так как фантазия тесно переплетена с реальностью в представлении извращенцев, совсем как во многих играх, в которые они играют. Представительница добавила, что готова выступить по этому вопросу и в прессе, и на телевидении, а также написать книгу о правильном воспитании детей.
	4A4C12E1	Кэндис Джонсон
	5A336152	Игры создают серьезные проблемы для эльфов
