# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BA46AA63	Излагая свои планы вчера, на малолюдной пресс-конференции, он сказал: "Это радио 2.0, Ласло 2.0 - я вернулся". Когда его попросили объяснить, что это значит, черт возьми, одиозный ведущий заявил: "А я и сам не знаю - вам, слушателям, виднее". Мы будем следить за развитием этого сюжета и надеяться, что этот парень хоть чего-нибудь добьется.
	CC620667	Джошуа Крейн
	4B8E2F20	Диск-жокей пытается вскочить на ту же лошадку
	08624699	Голосом из прошлого сегодня стала попытка бывшего ведущего ток-шоу Ласло вернуться в эфир. Ласло вел популярную передачу на станции "Болтовня" на рубеже тысячелетия, затем его дела пошли туго, и он исчез из эфира после ряда унижений и неудачных решений, в том числе нескольких скандалов со взятками и сексуальных розыгрышей, исчерпавших кредит доверия. Но теперь он, видимо, вернулся. Или пытается вернуться. Он собирает средства на открытие новой радиостанции в Либерти-Сити и предусматривает элемент интерактивности - участие слушателей в процессе.
	3C4F1820	Ласло на новый лад?
