# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	74783EF0	Все мы американцы
	AA3C5716	В ходе бурных дебатов в конгрессе по вопросу нелегальной иммиграции многие активисты высказались за политику открытых дверей в Америке. "Люди прибывали сюда сотни лет, - сказал глава Центра иммиграционной реформы Перси Саймонсон. - Кто мы такие, чтобы вдруг взять и захлопнуть дверь? Все жители мира - американцы. Присоединяйтесь к нам. Приезжайте к нам жить. Перенимайте наш образ жизни и не платите налоги! У нас нет проблем ни с транспортом, ни с перенаселенностью. Места хватит всем". Либералы объявили на Капитолийском холме "День беззакония" - в знак протеста против попыток законодательных органов добиться соблюдения существующих законов.
	1755BDD9	Джошуа Крейн
	33BE9589	Всех впускать!
