# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B325799F	Заместитель комиссара полиции Либерти-Сити Фрэнсис Макрири присутствовал при убийстве своего брата Деррика в Алгонквине. Для кого-то стало откровением, что брат полицейского чина стал жертвой бандитов, но только не для тех, кто знаком, с семейством Макрири. Деррик Макрири, 52 года, недавно вернулся в США из Ирландии и был тут же взят в оборот организованной преступностью. Некоторые полагают, что он пытался шантажировать заместителя комиссара полиции, который считал своего брата обузой. Третий брат, Джеральд Макрири, известный гангстер из Олдерни, недавно был арестован по обвинению в рэкете.
	BC590C0A	В наше новостное агентство обратились два независимых источника, желающих обнародовать фотоснимки - доказательства того, что Фрэнсис Макрири берет взятки. Но вскоре после контакта оба погибли при загадочных обстоятельствах. Одним из этих источников был юрист Том Голдберг. Источники в полицейском управлении полагают, что Макрири хотел лично вершить суд, чтобы повысить уровень раскрываемости дел в своем отделе. За несколько недель до смерти его брата наш веб-сайт попытался получить от Макрири комментарии по поводу этих обвинений. Но до сих наши запросы остались без ответа.
	7339BFC3	Коррумпированный коп пристрелил брата?
	4C60C5AD	Новый скандал в полицейском управлении
	5C19B67C	С. Фиона Скотт
