# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A79A16C2	Заместитель комиссара полиции Либерти-Сити Фрэнсис Макрири был убит в Алгонквине. Одних потрясло то, что служащий полицейского управления стал жертвой преступников, а другие считают, что он получил по заслугам. Родной брат Макрири, известный гангстер из Олдерни, недавно был арестован по обвинению в рэкете. Наше агентство новостей обратилось к двум независимым источникам, желающим обнародовать снимки, доказывающие, что Фрэнсис Макрири брал взятки. Но вскоре после первого контакта оба они были убиты при загадочных обстоятельствах. Одним из этих людей был юрист Том Голдберг.
	B5A1B2D1	Источники в полицейском управлении сообщают, что Макрири собирался взять инициативу в свои руки, чтобы повысить уровень раскрываемости дел в своем отделе. За несколько недель до его гибели наш веб-сайт пытался получить от него комментарий по поводу выдвинутых обвинений. Все наши запросы Макрири проигнорировал. Видимо, секрет своего коррумпированного прошлого он унес с собой в могилу.
	67B7CDB8	С. Фиона Скотт
	44AF364A	Погиб Фрэнсис Макрири
	5B8E906D	Коррумпированный коп получил по заслугам
