# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A5C7170B	Если так пойдет и дальше, то вскоре консерваторы в праведном негодовании будут запрещать нам вступать с клонами в брак. Какое-то ослиное упрямство. Брак может быть каким угодно. Мы должны иметь право вступать в брак со своими клонами. Это явление скоро будет таким же обыденным, как реклама жвачки. Пора исключить ненависть из политического процесса и уступить власть любви. Любите себя.
	B533B5E4	Мы слетали на Луну. Мы изобрели устройство, которое впрыскивает пиво через кожу. А теперь люди занимаются сексом с собственными клонами. Предвзятое отношение к доктору Яханну Клицелю - не что иное, как политика ненависти. Для человека совершенно естественно заниматься сексом с другим человеком, пусть даже собственным несовершеннолетним клоном.
	41C701DF	С. Фиона Скотт
	0F434B5B	Секс с клонами и равенство для всех
	2E4535D7	Вдвойне забавней?
