# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C2D97A4B	Дружба 2.0
	B0DAA957	Джошуа Крейн
	F2F56E5B	Еще одна интернет-революция!
	DFBDE6AD	Мосты открыты
	A0C1EBD7	Мост и туннель, соединяющие Алгонквин и Олдерни, наконец были открыты вчера, поскольку угроза терактов, вызванная неверным ведением войны с террористами, значительно снизилась и теперь позволяет нам продолжать уничтожать планету путем сжигания полезных ископаемых. Глобальное потепление - чушь. Это победа, как всегда, победа крупного капитала. Доходы от войны снижаются, доходы от нефти растут: люди продолжают оставлять на планете свой углеродный след.
	204B44CC	Кэндис Джонсон
	164E8952	Окружающая среда обречена
	72760F40	Все мы обречены, поскольку живем в низине на побережье, но поскольку правительство отказывается объявить вне закона автомобили и энергоносители, мы в буквальном смысле слова топим себя. Будущие поколения возненавидят нас сильнее, чем мы - самих себя, и будут правы.
	51E8969B	Каждой революции требуется название, и название нынешней - 2.0. Веб 2.0 настолько удивителен, что большинство людей даже не подозревает, что бума интернета никогда не было. Веб 2.0 - второе поколение. Скорее всего, вы по-прежнему живете в своем мире Веб 1.0, и не знаете, что все вокруг развивается, обгоняет вас и уходит далеко вперед. Вы устарели. Вы уже неактуальны. Дети с отвращением смотрят на вас. Вы живете в информационной изоляции, в то время как все окружающие 26 часов 7 дней в неделю существуют в интернете 2.0. Когда я испражняюсь, сообщение об этом автоматически появляется в моем блоге, RSS-канал передает его, мои приятели по <a href="www.grype.org">www.grype.org</a> обо всем узнают, известие распространяется в сообществе <a href="www.myroomonline.net">www.myroomonline.net</a>. Это революция. У меня тысячи друзей, которых я никогда не видел. Я так одинок. Тьма сгущается.
