# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D0B0C0E5	Полиция делает новые заявления относительно бойни на Брокерском мосту
	E85A3E13	Кэндис Джонсон
	A726664F	Мост через реку - зачем?
	10FCA667	Активисты возмущены тем событием, которое в блогосфере называют "бойней на Брокерском мосту". Представители СМИ и инициативных групп обвиняют полицейское управление в попытке комиссара по связям с общественностью Тома Пирени отклонить обвинения в жестокости. Пропагандистский показ слайдов и концерт, предназначенный для того, чтобы смягчить активистов, только привел их в ярость. Мы должны иметь возможность делать все, что захотим, и бывать везде, где захотим. Иначе зачем нам нужна полиция?
	438F0B8B	Жестокость полиции следует прекратить. Хватит обысков и приступов, особенно у эпилептиков. От этих объявлений в подземке прямо мурашки бегут. Какой год сейчас на дворе? 1984? Блоггеры, объединяйтесь. Обращенные друг к другу жалобы в холодных пустых чертогах киберпространства - наш единственный способ прекратить жестокость полиции.
