# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7E28FAA2	Кэндис Джонсон
	EAA58220	Дебилы по-прежнему размножаются быстрее интеллигенции: доказательства
	748BC25B	Внимание страны приковано к гомоэротическим поединкам
	07DBB3CD	Два мужика в сверкающих стрингах орут друг на друга, ломают о головы стулья, прыгают с любых подвернувшихся предметов и садятся друг другу на лицо. В этом вечернем зрелище воплотились представления об американской маскулинности: это профессиональный рестлинг.
	59A1D758	Центр американского правосудия, прав и свобод издал сенсационный отчет, в котором сказано, что низкое количество сперматозоидов и низкая успеваемость в начальной школе напрямую связаны с тем, что фанаты профессионального рестлинга продолжают множиться, причем с угрожающей скоростью. "Этим дикарям нравится совокупляться, - объясняет в исследовании Крэг Уолтернсон. - Они возбуждаются, наблюдая, как борцы дубасят друг друга на экране, а потом в пьяном угаре целый час пялят первую подвернувшуюся женщину, в результате чего она зачастую беременеет. Это эпидемия. Идиоты плодятся, как кролики".
