# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B6935A86	Джошуа Крейн
	C3FF2782	Заместитель мэра говорит, что мосты закрыты на неопределенный срок
	39F28BE9	Доукинс бесит активистов
	97025CFB	Отвечая на вопрос блоггеров о том, сколько еще полиция будет торчать на городских мостах, заместитель мэра Брайс Доукинс сказал: "Эти террористы хотят отнять у нас свободу. И я тоже. Как видите, мы успели первыми. Мы выиграли, вы проиграли. Жрите мое дерьмо, террористы. Вам нравится? Правда? Ясно, кто у нас главный. Так устроены и семьи - в них есть мужчина и женщина, а не два мужчины", - заявил заместитель мэра Брайс Доукинс. Переработка сырья в городе прекратилась, вызвав недовольство и опасение социально-активных членов общества, которые в глубине души уже поняли: это апокалипсис, неоконсерваторы выиграли, нам крышка. Многие представители власти всерьез обеспокоены начинающимся спадом рынка.
