# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	97622FA4	Так называемая "война против террора" превратилась в войну против тех, кто ездит на работу из пригородов и против не имеющих вертолетов бедняков, вынужденных пользоваться поездами, мостами и туннелями. Многие из этих путей сообщения были закрыты после несущественной угрозы в интернете. Вместо того, чтобы вести мирные переговоры и предотвращать глобальное потепление, политиканы и федеральные агенты Либерти-Сити разбазаривают антитеррористический бюджет и помогают обогащаться подрядчикам, превращающим город в зону военных действий.
	F0EACF78	Джошуа Крейн
	598DB3BC	Городские власти не говорят, сколько будет продолжаться это насилие над здравым смыслом, но жители вынуждены поддерживать на следующих выборах либеральных кандидатов, чтобы вернуть наши свободы - такие, как запрет курения, сквернословия, прочие запреты, раздражающие людей, пользующихся вещами из повторно переработанных материалов.
	1BA456CB	Общественный транспорт прекращает работу
	52943D30	Неадекватная реакция города
