# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	5370A532	С. Фиона Скотт
	8B50EFE5	Героев больше нет?
	417A2FCC	Поле стероидной мечты
	4614AA22	Нашим детям больше не на кого равняться. Я неустанно работаю с гражданскими группами и политиками, добиваясь запрета видеоигр, нецензурной лексики в фильмах, рекламы табачных изделий, скейтбордов, подросткового секса и мяса животных, выращенных не на свободном выгуле. Но когда я веду ребенка на бейсбол, а он видит гребущих деньги лопатой неудачников, нашпигованных химией, что прикажете объяснять ему? Что мама сидит на амфетерате с тех пор, как много лет назад начала лечиться? Что папа должен принимать "Моллис", чтобы его не вырвало от моих сдувшихся сисек? Что мы украдкой выпиваем мартини с джином за обедом? Что? Этих игроков давно пора уволить.
