# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	AB5D65EA	Джошуа Крейн
	E0B2EF5B	Агония капитализма
	3599AA5E	Сегодня подтвердились сведения о том, что глава Совета управляющих федеральной резервной системы Дариус Вулф разбазарил деньги налогоплательщиков и вложил их в финансовую пирамиду. Организаторы "Богатства Римской империи" обещали миллионные прибыли при условии начального вложения 20 тысяч долларов. Неудивительно, что Вулф ухватился за шанс стать Юлием Цезарем: они могут поспорить за титул самого отъявленного себялюбца в истории. В настоящее время Вулф находится под следствием после публичной пропаганды пирамиды в отчаянной попытке привлечь в нее новых участников. Хуже всего то, что лживые слова этого человека негативно отразились на работе мировых рынков. Финансовые советы от азартных игроков в Лас-Вентурасе лучше не принимать.
	27D40ED3	Может, мы судим слишком пристрастно? В конце концов, все мы пали жертвой величайшей финансовой пирамиды всех времен - системы социального обеспечения. Теперь, когда наши пенсии потрачены на военные игры консерваторов, немудрено, что притягательность приобретают даже самые смехотворные интернет-схемы быстрого обогащения. Президент Лоутон и его банда воров превратили экономику США в бомбу с часовым механизмом. Переселяйтесь в Индию - и вы не прогадаете.
	3549C078	Невеликая пирамида
