# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7157F2DF	Расисты и снобы, управляющие Либерти-Сити, уволили Мартина Хауэса за клиническое сумасшествие и ношение лифчика на рабочем месте. Сегодня они обсуждают идею, которая родилась у него в лечебнице для душевнобольных. Почему? Потому что для них не имеет значения, откуда взялась идея, - главное, чтобы она приносила деньги. И в чем же она заключается? В повторном закрытии мостов и туннелей. Зачем? Чтобы избавиться от транспортных пробок и не пускать в город бедняков. Нормально функционировать в городе смогут лишь те, кто в состоянии позволить себе гоночное судно. Так предложил безумец. Этот план откроет двери для богатых и закроет их перед бедняками. Неудивительно, что он вызвал бурные дебаты.
	C3B35D65	Предрассудки живучи
	40941055	Кэндис Джонсон
	5E08EA1D	Расисты призывают закрыть мосты
