# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7570476C	Новые цвета, которые ничего не значат
	557E69B6	Национальный библиотечный центр закрывается, как и все библиотеки по стране, в результате сговора крупной сети компьютерных магазинов с владельцами сети кофеен "Кофейное зерно" (Bean Machine). Вся информация будет электронной, чтобы правительству было легче следить за каждым нашим поступком и словом. Поскольку все мобильники оборудованы глобальной системой позиционирования, правительственные органы могут в любой момент определить ваше точное местонахождение.
	815FF75D	Библиотечный кризис!
	E430CC69	Повышение уровня угрозы терактов - еще один пример сенсуализма НУП и их готовности ограничить наши гражданские свободы. Деньги, вложенные в пиар, подкрепленный опасениями общественности, можно было бы вложить в завод по переработке мусора или в изготовление компоста.
	ADFF6007	Кроме того, участились противоречащие конституции случаи досмотра автомобилей на Брокерском мосту. После поездки в университет Веспуччи меня остановили на пути к Южному Склону на предмет полкило марихуаны. Меня так и подмывало продолжать движение, но чтобы не злить этих фашистов, я остановилась. Какое право имел этот полицейский нацист останавливать меня и заглядывать ко мне в багажник? Да пошел ты в задницу, свинья!
	06C8B4C2	Зеленая тревога?
	001F47DF	Кэндис Джонсон
	1765B301	С. Фиона Скотт
	472FCD19	После принятия "Закона о свободе информации" по требованию ФРБ, я обнаружила, что за мной установили слежку и выяснили, что я часто была у транссексуалов под Брокерским мостом. Правительство не имело никакого права читать мой блог TranEELuvr. Это превращение в полицейское государство приведет страну к упадку.
	17E73842	Компьютерные магазины и сети "Кофейное зерно" захватили власть!
