# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7CD43C9D	"Свингеры" из Либерти-Сити потребовали создать им достойные условия
	BFDBFDA7	Лесли Митчелл
	F731F196	Любите Либерти-Сити? Любите "Свингеров"? Купите им новый стадион
	12526F2B	"Если мы не получим 800 миллионов долларов из денег налогоплательщиков, наша команда переберется в Лос-Сантос. И у вас не будет бейсбола. Придется довольствоваться софтболом, как девчонкам. А что такое Либерти-Сити без бейсбола? Нашим болельщикам нужны VIP-места. Да, стадион значится в списке исторических памятников, тем не менее его необходимо снести. Гонорары игроков взлетают до небес. Если ли на свете что-нибудь более американское, чем бейсбол и яблочный пирог? Ну, разве что геноцид, но бейсбол и яблочный пирог почти не отстают от него", - сообщил прессе менеджер команды Генри Торнстин.
	2F31010D	Миллионеры вынуждены играть в скверных условиях
	5444F343	Постоянно чиня препятствия американской команде номер один, муниципалитет вновь уперся. Либерти-Сити рискует раз и навсегда потерять бейсбольную команду. "Свингеры" требуют 800 миллионов долларов на строительство нового стадиона с роскошными ложами. Стадионы такой конструкции уже успешно функционируют в других городах, приносят максимальные доходы и радуют болельщиков.
