# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	60644599	Омерзительно. Эти люди - американские герои. Они были вынуждены отдать жизнь за нашу свободу. Какое право мы имеем копаться в их прошлом, предъявлять обвинения и чернить репутацию умерших? Если НУП говорит, что это был теракт, значит, так и есть. Сомневаться и задавать вопросы - это не по-американски. НУП сообщает, что ряд подозреваемых увезли в береговые центры для допросов. Все, что я могу сказать - слава Богу, что есть конституционные лазейки.
	6DEE00B6	Либерти-Сити - по-прежнему главная мишень
	95C66355	Бойня в автосалоне
	17FAABA7	Джон Чесапик
	1AE62D6A	Эктерский теракт
	28BF5650	Метрополия Либерти-Сити остается главной мишенью ничтожных террористов, воюющих против свободы. Они обрушили удар на салон "Автоэротика" в Восточном Олдерни, принадлежащий американцу, и перебили всех, кого смогли. Это напоминает о недавней бойне, устроенной террористами в Промзоне Эктера. Некоторые журналисты решили поинтересоваться прошлым жертв этих убийств, чтобы выяснить, не связаны ли они с организованной преступностью.
