# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	8D291842	Юджин Уайт
	8E94BFD3	Пора паниковать
	D470AC14	Удар!!!
	151209D5	Либерти-Сити опять потряс грохот мощного взрыва. В ответ наш либеральный мэр Хулио Очоа присвоил угрозе терроризма "черный", восьмой уровень. Лучше бы вы заранее предупредили жителей Южного Бохана, господин мэр. Владелец гаража, русский иммигрант мистер Кенни Петрович, не сумел дать комментарий, который мы могли бы опубликовать. Мы не знаем, почему террористы выбрали его гараж. Но это наглядно свидетельствует о том, что от опасности не застрахован никто. Враг способен с одинаковой легкостью напасть и на частные компании, и на государственные учреждения.
	2ACD354B	Все американские граждане и жители страны - мишени для террористов, которые не остановятся ни перед чем, чтобы отнять у нас средства к существованию, свободы и саму жизнь. Такие события служат нам напоминанием о том, как ценны жертвы, принесенные нашими сыновьями и дочерями в зонах военных конфликтов по всему миру.
	869A5029	"Уизел" о массовой истерии после взрыва в Бохане
