# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	36AB3128	Неужели плохие парни победили в первом бою?
	45252DCD	Опасность нарастает
	5397A3C4	Лесли Митчелл
	036809CF	Закрытие мостов недвусмысленно показало террористам, что их тактика не сработает: мы закрыли мосты, чтобы затем взорвать страны, откуда прибыли террористы. И что из этого вышло? Лопнул еще один либеральный пузырь.
	14CEAC80	Итак, мосты и туннели, соединяющие Алгонквин и Олдерни, открыты? Как жалко выглядит этот шаг либералов! Они вернули людям свободу? Да, такими темпами скоро все мы будем не только свободны, но и мертвы. Факт остается фактом: террористы перебираются по мостам через реки и лишают жизни ни в чем не повинных людей. Из-за этого решения погибнут целые семьи. Мы воюем, а во время войны страдания неизбежны.
	20383BEE	Либералы буквально разрешили террористам взрывать мосты
