# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	4EE670EF	Транспортный теракт?
	8C581300	Джон Чесапик
	8CD7D284	Террористы могут оказаться на любом мосту
	053FB18B	С тех пор, как мы сглупили, открыв мосты в метрополии, транспортные проблемы усугубились. И в то же время террористы теперь разгуливают по городу целыми отрядами. Когда в следующий раз будете на мосту, оглядитесь. Все машины вокруг битком набиты террористами, пытающимися взорвать нашу свободу.
	227EEC09	Ну что ж, пусть попробуют. Ограничьте свою свободу сами, помогите борцам за окружающую среду, если вы верите в эту чушь, а заодно поддержите призыв раз и навсегда закрыть мосты. Эти радикальные идеи поддерживает Мартин Хауэс, человек настолько широких взглядов, что либералы держат его под замком. Мы призываем: закройте лечебницы для душевнобольных. Превратите их в исправительные заведения для нежелательных лиц разного рода, и сейчас же закройте мосты.
	3589E40D	Здравые слова безумца о мостах и хаосе
