# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	CFEA5E2B	Что произойдет, если победят либералы и мужчины, которые не служат в армии и отстаювают свои права, смогут спать в одной и той же комнате? Что будет с Америкой, когда ее нравственный стержень, опора ее достоинства, рухнет под лавиной содомы? Это неестественно, а то, что неестественно, следует запретить, считают многие общественные лидеры. Бесплодные по определению пары следует умерщвлять. Брак - святыня. Настолько, что можно сочетаться им за 99 долларов в Лас-Вентурасе и развестись по прибытии домой, уплатив 199 долларов.
	C8C994BE	Семейные ценности под угрозой
	E014CD57	Джон Чесапик
	D70EEAD3	Новый удар геененавистника
	A970ADD8	Прогрессивные чокнутые на этой неделе встревожены появлением "геененавистника" в Миддл-Парке. Когда кто-нибудь избивает гетеросексуальных мужчин, никто и не думает раздувать это событие. Может быть, вспомним о сексуальной ориентации, половой принадлежности, расе и вероисповедании каждого пострадавшего в этом городе и на этом основании объявим охоту на ведьм? Какая нелепость! Преступление есть преступление, неважно, кто жертва и кто преступник. Защита меньшинств и так называемых особых заинтересованных групп - те самые либеральные бредни, которые ослабляют страну и превращают нас в мишень для маньяков-убийц всего мира.
	35D6AEA3	Защита прав нормальных, добропорядочных горожан
	0184A5B5	Америка в опасности
	78606EB1	Юджин Уайт
	6A53976B	Либеральные бредни дают силу нашим врагам
