# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B6875705	Городские и федеральные власти решились на дерзкий шаг - мосты и туннели закрыты на неопределенный срок, пока власти заняты поиском террористической организации в Либерти-Сити. Если активисты и другие недоамериканцы сомневаются в целесообразности войны, объявленной террору, то тем, кто умирал на руках полицейских во время маршей протеста, все ясно. "Эти террористы хотят отнять у нас свободу. Но посмотрите: мы опередили их. Ха, наша взяла! Вы продули. Обломитесь, террористы. Ну как, нравится? Правда? Ясно, кто здесь главный", - заявил заместитель мэра Брайс Доукинс. Доход от проезда по мостам и туннелям стал нулевым, но власти утверждают, что банкротство - слишком низкая цена безопасности. Рынок акций не обвалится.
	9AA79524	Только ненаблюдательный человек не заметит явного роста тяжких преступлений в Либерти-Сити за последние несколько недель. И только слабоумные либералы боятся обсуждать причину этой криминальной волны - иммиграцию. Как всегда, либеральная элита утверждает, что основная причина преступности - наше законное право на ношение оружия, а не иммиграция. Но даже дураку ясно, что именно сейчас контроль за оружием в городе необходимо ослабить, чтобы люди могли защититься от незваных гостей из-за границы.
	B9188083	Мосты закрылись на неопределенный срок
	F3849EB1	Преступники-иностранцы завоевывают город?
	D8F6FE98	В новом отчете - ничего нового
	5559E8A6	Лесли Митчелл
	4CB8E69F	Преступность растет, виноваты иностранцы. Опять
	583C5C9E	Юджин Уайт
	886EF0B3	Большинство преступников - приезжие, и наоборот. Чем раньше мы признаем это, тем быстрее наш город станет безопасным, и мы перейдем к важнейшим вещям: снова станем объяснить иностранцам, как им управлять своими странами и отстаивать абстрактные принципы.
	6578D938	Обломитесь, террористы
