# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B14CDF2D	Джон Чесапик
	D17AC6EE	Ничемуневересь
	F05A5BC4	Несколько месяцев назад музей "Либертониан" закрылся на ремонт, что заметили далеко не все. Автор этой статьи предпочел бы, чтобы он закрылся навсегда. Это либеральное учреждение сеет заразу неверия среди всех, кто его посещает. Это поймет каждый, кто увидит выставку окаменелостей: она совершенно не отражает истинного положения вещей в так называемом споре о динозаврах. Она никоим образом не наводит посетителей на мысль, что эти чудовища были ниспосланы нам, дабы подвергнуть испытанию нашу веру.
	3406E38B	Либеральные искусства в музее "Либертониан"
	698A96EA	Попытка пошатнуть веру, рассчитанная на наших детей
	6D05557C	Великая страна Соединенные Штаты Америки опирается на семейные ценности и нравственные учения. Если они не будут представлены в музее "Либертониан" после ремонта наряду с так называемыми научными доказательствами, в следующем году я переведу детей на домашнее обучение.
