# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A9105598	Однако эта историческая драма оказалась чересчур реальной для одного жителя Олдерни, который в буквальном смысле лишился головы после конфликта с другим киноманом. Некоторые свидетели говорят, что он был обречен. Мы будем следить за развитием событий, так как полиция все еще допытывается у фанатов, кому может прийти в голову битых четыре часа любоваться спецэффектами без хоть сколько-нибудь связного сюжета.
	A925CE03	Джон Чесапик
	C3493E86	Еще одна смерть на почве насилия поклонников фэнтези
	0115270A	Спецэффект = опасный эффект
	83D60B24	Поклонники фильма "Мозг дракона" могли бы пожелать владельцам кинотеатра "чуму на ваши дома" после того, как во время просмотра монументального четырехчасового фильма разразился ад. В этом фильме, названном картиной с самым гигантским бюджетом в истории Вайнвуда, фигурируют рыцари, драконы, фрейлины, туманные шекспировские сексуальные каламбуры, которых никто не понимает, армии троллей, орков, эльфов и эпизоды с бесконечной болтовней многочисленных персонажей.
	8A1F8BDF	Вайнвуд убивает наших детей драконами
