# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	D574E3BD	Поклонников заместителя мэра ошеломил новый скандал
	F1923648	Трагические откровения
	F2C15E7D	Брайс Доукинс был законспирированным либералом
	644242D5	Лесли Митчелл
	2BAB1D53	А теперь оказалось, что он гомосексуалист - женатый, с детьми. Ну что ж, неудивительно. Он ведь либерал. Беспринципность - их девиз. Или призыв. Наш отдел новостей невозможно упрекнуть в беспринципности (если не считать нашего отношения к Китаю, но не будем сейчас об этом), поэтому мы и впредь будем нападать на подобных ему либералов, пока не изгоним их из страны навсегда.
	38A0373D	Почему мы так решили? Мистер Доукинс признался, что пожалел мистера Крейна и дал ему приют. Если это не отбросы человеческого общества, ожидающие государственных подачек, я не знаю, что это еще. Откровенно говоря, мы предпочли бы, чтобы мистер Крейн оказался любовником мистера Доукинса. Он подает нам отвратительный пример. Жалость - признак слабости.
	5C64FEC6	Опозоренный грешник Брайс Доукинс хранил страшную тайну. Он вел двойную жизнь. На публике он был закоренелым и воинствующим консерватором, а в приватной обстановке - грязным либералом. Мистер Доукинс далеко не такой консерватор, каким хотел казаться. У него даже имелся паспорт. У многих террористов, а также наркоторговцев есть паспорта.
