# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B40D2ADD	Меры, направленные против глобального потепления, способны погубить экономику
	B2E3A27D	Все испорчено?
	C5559754	Но левые недоумки открыли границы для преступников, стремящихся уничтожить нашу свободу. Каждый день мы разрешаем въезд в нашу страну новым приезжим. Они отнимают у американцев работу, соблазняют американок, скоро они начнут взрывать бомбы в американских подземках. Единственное решение - изгнание из чертогов власти этих левых кретинов, одержимых политкорректностью. Я имеют в виду таких людей, как Жакиз Бенсон, Дорис Фун, Мэри Мэйфлай - либералов из муниципалитета, которых свобода террористов волнует больше, чем свобода граждан Америки.
	FC0944E5	Вообразите: на улице жара под сорок, а вам приходится идти на работу пешком. Никаких комфортабельных внедорожников с кондиционерами, в которых так приятно посидеть в пробке. Никакой возможности послушать любимую передачу на радио WKTT утром, по дороге на службу. Мало того: приходится торчать в вонючем вагоне среди невоспитанных иммигрантов с лицами, перепачканными карри, подстригающими ногти на ногах и бормочущими "смерть Америке". Вот какое будущее готовят нам либералы, требуя принять закон о глобальном потеплении. Мы не купимся на наукообразную ложь, даже если ей поверит весь мир. Позвоните члену конгресса от вашего округа и потребуйте, чтобы он (или она, если вам не повезло) прекратил слушать бредни ученых. Не надо вставать на пути у Америки.
	F20C70C1	На протяжении всего прошлого года уровень угрозы терроризма в городе оставался пятым, "пурпурным". Либерти-Сити - жемчужина в короне США, бесспорно единственной настоящей мировой державы, которой некого бояться. Так почему же граждане этой великой страны страшатся насильственных действий группы маргиналов? Жители Алгонквина, Брокера, Бохана, Дюкса и Олдерни не зря напуганы терактами: страна так и не приняла адекватные меры, чтобы защититься от них. Конституция гарантирует американцам право на защиту от иностранцев.
	8A48A1BC	Джон Чесапик
	5C02DAB0	Угроза нарастает?
	9928F546	Либерти-Сити охвачен страхом и патриотизмом
	A5AFCE93	Бойтесь, вас ненавидят
	9E88BB01	Юджин Уайт
