# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	858606BC	Юджин Уайт
	8CEAFC0C	Мистер Макрири никогда не пытался скрыть, что вырос в жестоких условиях Дюкса, в семье, поддерживающей связи с организованной преступностью, но сам он несомненно являлся общественным лидером, и мы искренне соболезнуем ему в этот скорбный час.
	9FCB21CC	Заместитель комиссара полиции Фрэнсис Макрири стал свидетелем убийства собственного старшего брата в Алгонквине. Его застрелил снайпер, во время их прогулки по городскому парку. Фрэнсис Макрири сделал карьеру в полиции и был активным сторонником закона и порядка даже в самые трудные для города времена. Он решительно отвергал все обвинения, выдвинутые против него.
	1E2D744D	Фрэнсис Макрири стал свидетелем убийства своего старшего брата
	20EA66B4	Волна насилия продолжается
	3F427622	Брата героического полицейского убили у него на глазах
