# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	9576E287	Свобода победила: в действие вступили новые законы
	81D1D0D0	Не нравится - не ешь
	A331930E	"Закон об ура-патриотизме" восстановил свободу
	EE97A24F	В противном случае значимая часть нашего населения будет несправедливо обделена: богатые вновь пострадают из-за экономических просчетов правительства и войны, объявленной террору. Канал "Уизел" уже говорил: мы - ядерная держава, мы должны одинаково стремительно расправляться и с экономикой, и с нашими врагами.
	B03C6EE7	Заплатят ли богатые инвесторы за войну, объявленную террору?
	3E3DC19A	Эта новость порадует наших врагов. Вот она, страшная цена свободы - катастрофическое падение рынка акций. Индекс BAWSAQ последние несколько дней пребывает в свободном падении, этому радуются и террористы, и либералы, прикидывая, как можно окончательно сбить цены. Таковы естественные последствия долгих лет чрезмерного регулирования, надзора, убийства духа предпринимательства, которому завидовали все иностранцы. Страна вступит в полосу серьезного спада, ею будет управлять сборище исламских террористов, гомосексуалистов и коммунистов, если немедленно не принять меры. Правительство должно снизить самые высокие ставки на доходы состоятельных граждан, отменить налог на доходы и дать богатым возможность вкладывать деньги туда, куда они пожелают.
	26F00BD3	Юджин Уайт
	479381B4	Пока террористы пытаются лишить нас привычного образа жизни и пончиков от Расти Брауна, конгресс предпринял смелый шаг и принял "Закон об ура-патриотизме", вернув так необходимое здравомыслие стране, которая сбилась с пути. Согласно новому закону, семейные ценности будут обязательными, содомия объявлена вне закона, за исключением отдельных редких случаев. Граждане обязаны предоставлять пароли своей электронной почты местной полиции, чтобы помогать ей искать тех, кто способен причинить вред нашей стране. Поскольку либералы отчаянно желают победы террористам, такой шаг можно назвать церемониальным шагом в верном направлении.
	78987F77	Индекс BAWSAQ снижается
	6987FF35	Джон Чесапик
