# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	9928CF91	В попытке отучить работников от трехчасовых обеденных перерывов, как принято в Европе, некоторые компании разрешают им пить на рабочих местах - в США это обычное, но незаконное дело. Считается, что это способствует совместному пользованию автомобилями и придает коллегам привлекательность.
	92773338	Экономика Европы тормозит развитие мировых рынков
	C0F5842D	Сенатор Чарльз Мартин сказал: "С охраной границ мы попали в замкнутый круг. Мы видим одни и те же лица. Но мы сумели разорвать его. Передача более широких полномочий нашим смелым мужчинам и женщинам, дни напролет сидящим в жаркой пустыне, - эффективное и окончательное решение проблемы. Да, на пропускном пункте расстреляны были также несколько семей, возвращавшихся из отпуска, проведенного в Мексике, но наша главная забота - безопасность. В таком деле издержки неизбежны".
	EF5A60F6	Называя его недопустимым, но в то же время высокоэффективным, даже записные либералы соглашаются, что новый закон о безопасности границ действует. Многие политики поддержали этот закон, разработанный "Службой безопасности любителей родины" - организацией, в которую вошло немало отважных солдат, с позором уволенных из рядов вооруженных сил.
	D7266C41	Лесли Митчелл
	852CB67E	Джон Чесапик
	38CCA940	Одни говорят - наемники-недоучки, другие - герои хреновы
	1D204891	Способны ли они вообще учиться?
	6500972E	Найден способ обеспечения безопасности границ
	7DA9C803	Наконец-то против нищих соседей приняты жесткие меры
	79689011	По-прежнему поражающие неэффективностью в глобальных масштабах, рынки изменчивы ввиду недостаточно эффективной экономики европейских стран. Поскольку все в них стоит вдвое дороже ввиду смехотворных цен на бензин, сигареты и спиртное, этот неэффективный континент оказывает негативное влияние на весь мир.
