# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B67F91D8	Ужасы иммиграции
	CD51D26F	Новые проблемы с иммигрантами из Восточной Европы
	E3D0BF3C	Мафия, кокс и смерть
	7390EDA6	Этот заговор иностранцев за пределами страны и в стране имеет целью сделать наших детей наркоманами. Но мы убеждены, что мистер Максимов просто стал жертвой обмана. Его босс, Димитрий Раскалов, живущий в Хоув-Бич, отпущен после беседы с окружным прокурором, обвинение ему не предъявили за отсутствием достаточного количества доказательств. Он вообще нездешний, какие еще доказательства нам нужны?
	07BC1632	Подозрение - достаточно веское доказательство, чтобы отправить террориста в лагерь для интернированных, почему же его оказывается мало, когда речь идет о наркотиках? Сбыть унцию кокаина в начальной школе - значит совершить такое же преступление, как взорвать бомбу в подземке. Надеемся, этот Димитрий Раскалов еще поплатится за все.
	60343C19	Лесли Митчелл
	63DB4E3B	Руки русской мафии тянутся к горлу наших детей. Русские бандиты стали главными импортерами наркотиков в городе. В устье Гумбольдт-ривер захвачен катер с грузом кокаина. По-видимому, управлявший катером русский Андрей Максимов купил его в Вайс-сити.
