# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	802E6623	Речь идет о запретной теме - геях в пожарной части. Большинство людей об этом не задумываются, но по словам мистера Доукинса, общие душевые в большинстве пожарных частей вызывают у мужчин чувство неловкости. "Обновление душевых, замена их такими, где нельзя открыто и с вожделением пялиться на чужие гениталии, потребует денег, а я предпочел бы потратить их на защиту нашего города от терроризма", - с патриотическим воодушевлением объявил он. И все мы с этим согласны. Спасибо вам, мистер Доукинс, за реализм и умение быть самим собой.
	E534ED1E	Доукинс задает каверзные вопросы
	F0795EE5	Юджин Уайт
	077BD1EA	Брайс Доукинс бросает вызов геям-пожарным
	4EC78356	Примерный семьянин и слуга народа Брайс Доукинс - человек, который внушает страх нашим врагам и дает понять, почему наша страна и вправду величайшая из всех, какие видел мир. Почему? Потому что он говорит то, что думает, а не то, чего ждет от него одурманенная наркотиками либеральная элита. Вчера он высказался по поводу взглядов, которые дают силу нашим врагам и снижают нашу способность реагировать, когда происходит немыслимое (для тех, кто прожил последние шесть лет в пещере и теперь ничего не понимает: немыслимое очевидно - попытки иностранцев убить нас прежде, чем мы убьем их).
	7D907E4D	Смотрите, не вырос ли мой нос?
