# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7AA470C5	Сенатор с себе подобными
	99435680	Вот так сюрприз
	77356AFF	Джон Чесапик
	3241A859	Еще одна жертва "широты взглядов" попадает в газеты
	4D802BC5	К сенатору Тревису Эвансу, стороннику закона о запрете однополых браков, сегодня на Капитолийском холме обратилась инициативная группа, располагающая видеоматериалами, которые свидетельствуют, что сенатор во время отпуска во Флориде, занимался сексом в мужском туалете в парке. "Эти извращенцы и отжившие свое неудачники ничего обо мне не знают, - бушевал сегодня сенатор в новостях на канале "Уизел". - Я выступаю за семейные ценности. Просто я человек широких взглядов. Мы с женой очень счастливы". Более 20 мужчин выступили с заявлениями, что они занимались сексом с Эвансом, особо отметив, что в оральных ласках он не силен.
