# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C87FC9D3	Поклонников заместителя мэра ошеломил новый скандал
	E4591BD6	Трагические откровения
	F8A0D0F4	Почему мы так решили? Мистер Доукинс признался, что пожалел мистера Крейна и дал ему приют. Если это не отбросы человеческого общества, ожидающие государственных подачек, я не знаю, что это еще. Откровенно говоря, мы предпочли бы, чтобы мистер Крейн оказался любовником мистера Доукинса. Он подает нам отвратительный пример. Жалость - признак слабости.
	7524E49A	Лесли Митчелл
	00C3FA82	Брайс Доукинс был законспирированным либералом
	1021FFF6	А теперь оказалось, что он гомосексуалист - женатый, с детьми. Ну что ж, неудивительно. Он ведь либерал. Беспринципность - их девиз. Или призыв. Наш отдел новостей невозможно упрекнуть в беспринципности (если не считать нашего отношения к Китаю, но не будем сейчас об этом), поэтому мы и впредь будем нападать на подобных ему либералов, пока не изгоним их из страны навсегда.
	1D609A73	Опозоренный грешник Брайс Доукинс хранил страшную тайну. Он вел двойную жизнь. На публике он был закоренелым и воинствующим консерватором, а в приватной обстановке - грязным либералом. Мистер Доукинс далеко не такой консерватор, каким хотел казаться. У него даже имелся паспорт. У многих террористов, а также наркоторговцев есть паспорта.
