# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	959F7A6E	Незаконные поддельные лекартсвенные препараты проникают на территорию США через плохо охраняемые порты и гавани. Это позор. Контейнеры, на которых указан вымышленный адрес отправителя в китайской провинции Гуандон, были перехвачены оперативными работниками НУП в ходе таможенного досмотра и осуществления мер по охране границы. Если бы не эти патриоты, нашей экономике грозил бы подрыв, финансировать борьбу против террора было бы нечем.
	A44D97CA	Дело не только в том, что эти таблетки опасны для здоровья бедняг, неспособных достичь НАСТОЯЩЕЙ эрекции: деньги от продажи препаратов наверняка будут потрачены на изготовление бомб. Министерство здравоохранения должно было продавать "Моллис" без рецепта и предотвратить эту опасную ситуацию.
	CFFFC2B4	НУП ополчилось на невинную контрабанду
	1FD63D9E	Джон Чесапик
	249C0C2A	Жесткий запрет на ввоз препарата "Моллис" из-за границы
	5E6A4001	Доктор Смерть
