# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C65F84D3	Тревожные тенденции на рынке: колебания индекса BAWSAQ наотрез отказываются соответствовать привычным закономерностям. Он то вырастает, то снижается, а потом начинает стремительно падать. Трудно сказать, что все это значит. В мире, где нет новостей, это определенно плохая новость, особенно для наших шансов заработать деньги с помощью этого сайта. Если бы удалось выявить закономерность, мы состряпали бы сюжет, а пока нам не за что уцепиться. Это полная неразбериха, при которой трудно сказать хоть что-нибудь умное. Разговоры о подъеме или падении катировок - просто кусок испражнений.
	EE80D994	Лесли Митчелл
	F6226460	В мире, где умные и богатые способны делать деньги и на падении, и на росте рынка, нам особенно ненавистна тема непостоянства рынка. Так давайте, федеральные власти, отмените ограничения, перестаньте диктовать нам свои условия, дайте волю капитализму, чтобы воротилы рынка могли свободнее распоряжаться финансами ради нашего общего блага.
	2A37F86F	Новые финансовые проблемы
	84F54DBF	Аналитики приходят к неопределенным выводам, касающимся ситуации на рынке.
	89C80F10	BAWSAQ колеблется, создавая финансовый хаос
