# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	8E7DC920	Лесли Митчелл
	E1A78FFD	Либерти-Сити вздыхает с облегчением
	E529177D	Дополнения в "Закон об ура-патриотизме"
	675D2025	Мэр и члены муниципалитета запланировали парад в честь новой страницы в истории американской свободы: обновления и дополнения "Закона об ура-патриотизме".
	22DEFD59	Либералы безвольно поднимают руки: принят новый закон
	54DE7B28	Заставляя умолкнуть либеральных слюнтяев, появилась новая боевая группа - для борьбы с немытыми восточноевропейцами, которые задумали вторгнуться в нашу последнюю великую отрасль - организованную преступность.
	59AE84C8	Благодаря ему станет больше патриотов, жизнь будет безопаснее, закон отпугнет наших врагов, которые побоятся причинять нам вред, и при этом нам незачем задумываться о политике других государств и понимании тонкостей других религий. Давайте прослушивать частные переговоры и брать подозреваемых под стражу на неопределенный срок, сказал мэр.
