# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	888F0392	Вчера власти Либерти-Сити объявили о готовящемся восстановлении путей сообщения между Алгонквином и Олдерни. Не так давно Хикки-Бридж и туннель Бута были закрыты из-за угрозы теракта, которая неоднократно возникала в городе в последние несколько лет. Кто не выдержал давления, но так и не показал террористам, где раки зимуют, - я или какой-нибудь либерал? Ничто не дает нашим врагам такую силу, как осознание, что наши двери не на замке, а наша круглосуточная бдительность ослабевает. Если мы не обыщем все полости тела у каждого мужчины, женщины, ребенка в этом городе немедленно, они заслуживают смерти.
	AB217A3C	Новые неудачные решения
	E1AE35CF	Черт побери, я охотно помогу. Я сам буду проводить обыски. В доказательство своего патриотизма я позволю незнакомым людям ежедневно обыскивать меня. Я не прячу на себе взрывчатку или сибирскую язву, и готов доказать это. А вы, мэр Очоа? Вам пора доказать всем нам, что вы не заодно с нашими врагами и не скрываете источник наших бед в своей заднице.
	20F785C5	Очоа сдался и теперь подвергает опасности всех нас
	48EA8E6A	Юджин Уайт
	706E5C59	Открытые мосты - распахнутые ворота смерти
