# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	874D4634	Наконец-то связь между геями и террористами признана открыто
	A03A0DA4	Заместитель мэра выступает за семейные ценности
	B59C37E3	Свобода от геев?
	0CFA8AA7	По крайней мере, кто-то из сборища либералов, дегенератов и иммигрантофилов, управляющих Либерти-Сити, понимает проблемы, встающие перед нашим обществом. Заместитель мэра Доукинс вчера произнес блестящую и страстную речь, в которой выступил за семейные ценности и против монополии либералов на идеи. Его взгляды настолько просты, что доступны пониманию пятилетнего ребенка, но именно такие взгляды сделали нашу страну великой и ненавистной для врагов.
	73D613D1	Юджин Уайт
	829075D1	Он говорил о том, о чем все мы думаем, но боимся признаться: геи порождают терроризм. Не напрямую, конечно, а давая нашим врагам повод ненавидеть нас. Наши враги ненавидят нас не потому, что мы бомбим их или защищаем абсолютные монархии в богатых нефтяных государствах - эту чушь несут левые. Враги ненавидят нас за то, что мы снисходительны к гомосексуалистам. Чем раньше мы поймем это, тем быстрее начнем побеждать в войне против террора, которая также является войной с нашими семьями. Спасибо вам, мистер Доукинс.
