# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	7964BFF6	5 миллионов долларов за пентхаус с видом на ад
	AACF81C7	Лесли Митчелл
	BD05C6B6	Либералы нашли новый повод для стонов
	58AE7522	Существует рынок элитного жилья. Люди добросовестно трудятся на рынках ценных бумаг и фондовых биржах, чтобы потом вернуться домой и услышать, как журчит золотистый фонтан из шампанского в просторной гостиной. Они хотят, чтобы их обслуживали повара, дворецкие, мастера рэйки, платные друзья и пластические хирурги, нанятые Юсуфом Амиром - потому что плотный график не позволяет им искать их самостоятельно. Жилые комплексы Амира - воплощение всего, что заслуживает преуспевающий предприниматель после долгого и трудного рабочего дня в офисе. Вложение средств в эту недвижимость - инвестиции в американскую экономику. Левые недоумки пытаются замолчать этот факт. Знаете, какого мнения о нем репортер? Он считает, что это совершенно не по-американски.
	2AF819B6	Почему любые попытки перенести этот стиль и своеобразие на американскую почву всегда принимаются в штыки? Кто эти местные группы, настойчиво вставляющие палки в колеса большого бизнеса и неизбежного развития? Может быть, это заговор с целью помешать притоку капитала в Либерти-Сити из-за границы? Неужели эти безмозглые левые предпочли бы, чтобы богатые жители Либерти-Сити отдали свои деньги уклоняющимся от войны французам в Париже, а не Юсуфу Амиру здесь, в Либерти-Сити?
	3DE7BF95	Владелец известной строительной компании Юсуф Амир столкнулся с неожиданными проблемами при попытке построить элитный жилой дом в Либерти-Сити. Помимо наметившегося конфликта с представителями профсоюза, вмешались местные группы, опасающиеся, что новый дом испортит панораму Касл-Гарденс. Юсуф - близкий друг корреспондента, его имя во всем мире является синонимом роскоши и богатства. Его самый известный проект - Висячие сады Амира, жилой комплекс, подвешенный на воздушных шарах над Персидским заливом.
	5009D7BA	Застройщик Юсуф Амир столкнулся с новыми проблемами в работе
