# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	B33A9E0E	Новая угроза для Либерти-Сити. Пора паниковать
	D7CFDBDB	Юджин Уайт
	F7AC3C83	Угроза грязной бомбы
	03B8D41F	Она могла сработать в любую секунду
	104E90E4	Антитеррористическая полиция вызвала недовольство местных жителей и широкой общественности, закрыв мосты и туннели в попытке защитить свободу и демократию после прошедшего в блогах слуха о готовящемся в Либерти-Сити взрыве грязной бомбы. Группы борцов за гражданские свободы, обеспокоенные недавней отменой Четвертой поправки, необходимой для спасения страны, объявили закрытие проезда неадекватной реакцией.
	2310366B	Но кто посмеется, когда взорвавшаяся самодельная бомба сделает город радиоактивным на ближайшие 10 тысяч лет? Это вам не шутка и не общественная акция. Это война. В этой войне мы можем победить, если будем принимать меры предосторожности, реагировать неадекватно, не обращать внимания на бомбы за границей и защищать родину. Так принято в Америке, а если это вам не нравится, убирайтесь. Сделайте одолжение. Нет, просто уходите. Вон.
