# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	98226C31	Для них выбраны такие же красители и бумага, как для настоящих купюр. Несомненно, эта сложная операция разработана за границей.
	AAB50D36	Неужели это война? Да.
	DA63599F	Вторжение в карманы?
	89DFCFAC	Создается ощущение, что 80-е годы вернулись, только коммунисты уже не побеждают наших героев спорта и не бойкотируют наши Олимпиады - они вторгаются в наши бумажники. Американский доллар систематически девальвируется поддельными 100-долларовыми купюрами, предположительно, изготовленными в коммунистических странах. Прежде власти США находили эти купюры только в Европе и в Азии, и вдруг они в огромных количествах начали появляться у нас на родине. Эти фальшивки слишком хорошо сделаны - такие не отпечатаешь на самодельном прессе.
	22AA8143	Это открытые военные действия. Когда наше правительство систематически девальвирует нашу валюту на 40%, мы понимаем: это для нашего же блага. Но когда чужая страна играет с нашей экономикой, это война.
	76446425	Коммунисты в вашем бумажнике
	7B9EF2EE	Лесли Митчелл
