# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C0D80645	Роману могут присудить только одну награду - фантазер года. Надеюсь, у тебя все хорошо. Береги себя. С любовью, Нико.
	BDB3F542	Я знаю, Роман женится! Я так за него рада. Я слышала, ты тоже встречаешься с девушкой, ты не хочешь закрепить ваши отношения? Как бы мне хотелось побывать на свадьбе! Удачи, сынок. Я так горжусь вами обоими. С любовью,
	D2592259	Мой драги сине!
	CC6532A7	С любовью, мама.
	BD3E945A	Твоя волжена мажка.
	ADB4551B	Он не профессионал, но побороться любит, и у него неплохо получается. Мы тут много с кем общаемся, но у большинства наших знакомых нет никакой власти, никакого влияния, они думают только о деньгах. Здесь все как-то не по-людски. Один друг Романа делает себе инъекции акульего тестостерона. Люди попадаются очень странные.
	AC97DDC5	Роману могут присудить только одну награду - фантазер года. Надеюсь, у тебя все хорошо. Береги себя. С любовью, Нико.
	B8262DB0	. Он все такой же - маленький и толстый, вечно во что-нибудь влипает, все его любят. Здесь интересно. Почти как дома - только больше еды и беспокойства. С любавлю, твой сын.
	B081DADE	Спасибо за письмо. Я рада, что у тебя все в порядке. Приглядывай за Романом. Неужели правда скоро зазвенят свадебные колокольчики? А когда твой черед, сынок? Я скоро напишу еще.
	F5DDE962	Мой драги сине!
	EFA89ABA	Дорогая мама, спасибо за письмо. Тут у меня все хорошо, не волнуйся. Хочется, чтобы Роман перестал витать в облаках и вернулся на землю. Он по-прежнему притягивает к себе всякие неприятности, не знаю, почему. Он познакомился с прекрасной девушкой, это правда, но остальное - вранье. За исключением Флориана Кравича. Мы встречались с ним, он сильно изменился.
	F6FCE7D3	мне грустно думать, что ты никогда больше не вернешься. Я знаю, Нико, жизнь была с тобой жестока. Тебе пришлось нелегко, ты совершил много неправильных поступков, но знай, что я, твоя мать, не виню тебя за это. Виноваты те, кто был вокруг тебя - ты сам способен на многое, ты человек слова и всегда пытался жить честно.
	F6C88775	С любовью, мама.
	ED18D7D8	Сынок!
	D7552884	спасибо за письмо. Я расплакалась, когда его прочитала. Хорошо, что у тебя все в порядке. Здесь ты об этом и мечтать не мог. Надеюсь, счастье скоро найдет тебя. Присматривай за своим двоюродным братом. Он добрый мальчик. Я мечтаю о том, как вы оба женитесь на славных девушках. Его мать тоже этого хотела бы. Я скоро напишу еще.
	D53965DC	Дорогая мама, спасибо за письмо. Тут у меня все хорошо, не волнуйся. Хочется, чтобы Роман перестал витать в облаках и вернулся на землю. Он по-прежнему притягивает к себе всякие неприятности, не знаю, почему. Он познакомился с прекрасной девушкой, это правда, но остальное - вранье. За исключением Флориана Кравича. Мы встречались с ним, он сильно изменился.
	E89BCB11	Я вспоминала тебя и решила написать. Получила письмо от твоего двоюродного брата. Он говорит, ты опять встретил Флориана Кравича. Он стал профессиональным борцом, как хотел? Флориан всегда был странным мальчиком. Роман пишет, что в его жизни появилась девушка, и что, кажется, у тебя тоже кто-то есть. Мы живем по-старому - посевы всходят,
	DAB54F47	Твоя волжена мажка.
	2F34784C	С любовью, мама.
	2BA2D11E	Надам се да си добро да си шрекан у Америки. Надеюсь, ты прочитаешь это письмо и ответишь. Я пишу по-английски, потому что ты теперь как Роман. Он хочет, чтобы я говорила с ним только по-английски. Я знаю, там тебе лучше, чем здесь, но все-таки я по тебе соскучилась. Всякая мать скучает по своему ребенку! Ты больше не ходишь в плавание? Ты устроился там насовсем или вернешься? Когда-нибудь приедешь навестить меня? Мне согревает сердце то, что ты теперь рядом со своим двоюродным братом, хорошо живешь там, в Америке, но в то же время
	4BDA9191	страна идет ко дну, британцы скупают у нас дома, в которые никогда не приезжают, политики не могут договориться, а мы только надеемся, что что-нибудь изменится. У меня хорошая память. В жизни у нас менялись только проблемы. Никогда у нас не было ни свободы, ни демократии. Иногда мне кажется, что это и к лучшему.
	3EE77B74	Мой драги сине!
	1D323441	По деревне ползет слух, что Романа убили в день свадьбы. Я знаю, это правда, я видела в Интернете. Сынок, я так горюю. Уезжай из этого адского места, уезжай туда, где безопасно, не лезь в эту мясорубку. Не хочу, чтобы тебя вычеркнули из жизни.
	10789E97	Мой дорогой сынок!
	04B92356	Твоя волжена мажка.
	1B34B40F	Мой драги сине!
	1364EFBC	Дорогая мама, спасибо за письмо. Всегда рад получить от тебя весточку. У тебя прекрасный английский - лучше, чем у меня. Прости меня - я плохой сын, я не забочусь о тебе, но ты ведь знаешь, я не могу вернуться. Это привело бы к проблемам и неприятностям. У Романа все в порядке. Он живет как настоящий американец - или, по крайней мере, думает так.
	A11B8B2B	Дорогая мама, спасибо за письмо. Всегда рад получить от тебя весточку. Прости меня - я плохой сын, я не забочусь о тебе, но ты ведь знаешь, я не могу вернуться. Это привело бы к проблемам и неприятностям. У Романа все в порядке. Он живет как настоящий американец - или, по крайней мере, думает так.
	9B6DB08E	Он не профессионал, но побороться любит, и у него неплохо получается. Мы тут много с кем общаемся, но у большинства наших знакомых нет никакой власти, никакого влияния, они думают только о деньгах. Здесь все как-то не по-людски. Один друг Романа делает себе инъекции акульего тестостерона. Люди попадаются очень странные.
	A42345EE	Сынок!
	A23B01DA	Он все такой же - маленький и толстый, вечно во что-нибудь влипает, все его любят. Здесь интересно. Почти как дома - только больше еды и волнений. С любавлю, твой сын.
	84B58346	Жизнь здесь такая же, как всегда. Люди ссорятся друг с другом, фермы беднеют, на наши налоги строят новое здание парламента, а мы живем в нищете. В деревне никогда ничего не меняется. Напиши мне.
	5A4DCE7E	С любовью, мама.
	5929AC2F	Наверное, в Америке сейчас многим несладко приходится. Когда-то американцы были всеобщими любимцами, сейчас их презирают. По-моему, президент Лоутон просто дурак. Ты видел его в живую? Роман говорит, что вы получили какую-то престижную награду и у вас есть влиятельные друзья.
	7183E0AC	Мой дорогой сынок!
	65F6E5D0	Твоя волжена мажка.
