# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A5AAFC86	Сегодня Эдди счастлив. А когда я говорю, что счастлив, я имею в виду, что я опустошенный и оцепенелый, как бывает под кайфом. Я нарядил Бубу Уилкинса младенцем, он слизывал подливку с моего соска. Он самый счастливый кот в мире. Чем это пахнет, бабушка? Только не в рот, бабушка, ПОЖАЛУЙСТА. Какие у Эдди красивые руки! Длинные, гладкие пальцы, как у пианиста. Раньше Эдди играл на гобое, пока не забыл его в заднице охранника парка. Еще в старые добрые времена, пока они не пропали.
	A8010136	Эдди опять вышел поиграть пораньше. Плохой Эдди. Выдавлен еще один прыщ на заднице общества. Он встревожился, потом растерялся, потом затих. Его яйца в стакане возле моей кровати. Мой морозильник переполнен. Пора приготовить любимую запеканку Эдди. Бубу Уилкинс любит запеканки Эдди.
	C3AD4B93	Эдди плохо вел себя. Я только прогуляюсь вдоль реки, мама, честное слово. Бегун в кустах. НЕНАВИЖУ БЕГУНОВ! Тебе дали самый лучший подарок, жизнь, а ты на что ее тратишь? На бег трусцой. Долбаные нарциссисты! СМОТРИ НА МЕНЯ. Гляди, как я делаю выпады и растяжки. Смотри, как прыгаю на месте, когда жду у светофора. О-о, я не побегу и не пойду - я ПОБЕГУ ТРУСЦОЙ. Слезай с чертовой ограды, пока я тебя на кол не посадил. О, я уже. Голову я принес Бубу Уилкинсу, но он не впечатлился. У этого кота самомнения больше чем яиц. Мне нравится отрезать у бегунов головы и смотреть, не побегут ли они, как куры без головы. Иногда единственная разница между любовью и ненавистью - поворот запястья. Утомился...
	87FA92AE	Мысль о том, что ты читаешь мой блог, возбуждает. Поверь, это неправда. Я сам возбуждаюсь, как делают там, откуда появляются детишки. Меня многое возбуждает - трепанация, броненосцы, дрожжевые инфекции, но надо научиться владеть собой. Мать однажды застукала Эдди, когда он давил дьявольскую пасту из своей морковки, и велела спать в собачьей конуре. Никогда не любил этого пса. Видели вы бы его глаза, когда я заставил его облизать мою морковку. Этот осуждающий вззгляд. Я сунул палец ему в глотку. Никто пока не связался со мной через MyRoom. Я просто хочу познакомиться с хорошей девушкой. Или юношей. Где сегодня был Эдди? Почему на мне мамина ночнушка?
	887379B9	Эдди пошутил. Эдди пошутил. О, нет, теперь Эдди сделал ка-ка.
	A10925B2	Детектив Аткинсон - кретин. Он никогда меня не поймает. Он не может даже придумать мне прозвище. Ему бы только в газете покрасоваться. А все внимание должно доставаться мне! Все думают, что Эдди можно игнорировать. Наверное, я невидимый. Может, меня никто не видит. Но сейчас мне в глаза смотрит еще одна голова. И это только начало, Аткинсон. Самодовольство. Апатия. Сибаритство. Значит, вот к чему пришло человечество? Такой суждено стать цивилизации людей? Если да, я не хочу иметь к ней никакого отношения. Генофонд загрязнен. Вы не заслуживаете жизни. От вас мне хочется проблеваться. Так я и сделаю.
	E3B68B6E	Эдди, обязательно убери весь этот понос!!!
	E7E690C1	Пока все. Эдди пора ухаживать за своим грудным протезом.
	F1EEB4CF	Никто не входит в дом. Никогда. Кроме Бубу Уилкинса, конечно. Кис-кис, иди сюда. Сегодня он придушил птичку, и у меня была эякуляция. Плохой Эдди. Я протер лимонным соком мой орешек, как учила мама. Я дома, я один. Я выхожу из дома и вижу одних придурков. Безмозглые кретины месят воду в стоячем пруду посредственности. Размножаются, плодятся. Эволюция остановилась, начался упадок. Род человеческий деградирует. Но сегодня Эдди опять помог естественному отбору. У меня для вас подарок в спортивной сумке, детектив Аткинсон! Еще одна больная душа получила прививку паяльной лампой и лопатой. ТЕПЕРЬ ВЫ МЕНЯ ВИДИТЕ?!! Судьба всегда подстерегает за углом, за дверью, в следующую минуту. Смотрит, шепчет, ждет.
	CAC87930	Вот так-то лучше. Уберу потом. Ты ведь уберешь, Эдди, правда?
	D14ECEC3	Бубу Уилкинс опять испортил мне весь день. Этот кот хитрее, чем я думал. Я вижу, как у него смеются глаза - это животное считает, что оно выше меня. Ужасно, наверное, быть евнухом, но что поделаешь, если ты сам отказался ходить в лоток. Однажды Эдди накакал в кошачий лоток. Вроде ничего.
	D3750FBB	Вкусняшки риса полкило
	340BD0EB	И водочки стакан
	3543A956	В MyRoom так и нет друзей. А я старался интересно написать о себе. Люди не приходят к Эдди, а Эдди не ходит к людям. Когда-то у Эдди была подружка. Он хранил ее в кладовке. Наверное, она до сих пор где-то там. Наверное, все дело в том, что я единственный ребенок. Да, теперь единственный. Брата Эдди нашли в пруду. ДА КОГДА ПРЕКРАТИТ КАПАТЬ ЭТОТ КРАН????????????? Кап, кап, кап. Опять начинается этот зуд, обязательно надо почесаться. НАДО КРЕПИТЬСЯ. Думаете, Эдди невидимый, да? Думаете, можно просто отвести глаза и пройти мимо? Никто не слушает Эдди. Но ты услышишь. Ты услышишь мое молчание и почувствуешь мое дыхание. Je suis un monstre.
	51958BFE	"Немножко" будешь пьян.
	018BB456	Этот человек в зоомагазине такой красавчик, прямо невообразимый.
	0947D4BA	Сегодня Эдди ходил взять денежек из банка. Точнее, у одного банкира. Я вытащил их у него из кармана в лифте. У него было приятное лицо. Завтра я приду и дождусь его. А еще раньше я нашел несколько фотографий Эдди в матроске!!! Ох, как Эдди мечтал стать матросом!!! А потом меня отправили в этот лагерь для плохих мальчишек. А теперь оставили одного на свете. И мама. Это ты, мама? Нет, это просто Эдди в мамином белье. Плохой Эдди. Какой плохой мальчишка.
	188E19F0	Большие планы Эдди на субботу: 1 бутылка сладкого хереса. Есть. Соседский щенок. Есть. Циклевочная машина. Есть.
	6AB31658	Бубу Уилкинс никогда не заставлял Эдди отращивать волосы, одеваться и ходить в школу. Где сейчас отец? Спи, Эдди, спи. Я вчера завел страницу на MyRoom, но еще никто не связался со мной по поводу анального секса. Я смотрел по телику документальный фильм о нем. Вообще-то я редко смотрю телевизор. Мать никогда не разрешала. Только мультики и передачи про животных.
	77E0A8A3	Ух, как здесь пахнет. Надо убрать в доме. ЗАЙМИСЬ ДЕЛОМ! Гадкий, гадкий Эдди.
	81822FB7	Прошлой ночью Эдди спал в саду. Так здорово! Лучше не бывает! Под яблоней. А потом птицы начали чирикать, не давать мне покоя и устраивать диверсии на мою голову. Помню, на этом дереве я играл в детстве. Крошка Эдди со своим орешком. Посмотри на Эдди! Как глист! Как я ненавидел эти душевые. Столько школ, столько душевых, столько людей надо искать. Помнишь меня, Пеннингтон? Помнишь меня, Оуэнс? Помнишь меня, Додсон? Эдди уже вырос и теперь покажет, что ему известно о мышцах и скелете. Зуд усиливается. Какой сегодня день? Вторник? Пятница? Мама,сегодня рыба? Надо пойти побродить. Почесать, где зудит.
	573F72C7	Мама умерла так ужасно. Кто мог такое сделать? Говорили, что это сделал Эдди, но я был слишком умен. КАКОГО ЧЕРТА ДЕЛАЕТ ЭТОТ КОТ!!! Зачем Эдди хранить мамин грудной протез в коробке из-под обуви под кроватью, офицер? Я могу обвести полицию вокруг мизинца. Сейчас вокруг него обвиты голосовые связки. Что-то ты притихла, любимая, а? Глупая девчонка из скобяной лавки. Улыбалась Эдди, когда он покупал мелкую сетку. Улыбалась Эдди, когда он покупал скотч. Эдди всего лишь хотел прильнуть к ее груди, но она сама напросилась на жесткую игру. Игры. Всегда игры. Я придумал для тебя игру. НАЙДИ СВОИ ГЛАЗА. Как, уже четыре? Пора спать. Когда Эдди в последний раз спал? Эдди так долго укладывается в постель. Столько ритуалов...
	5C7BF9EA	Настало время мне обратиться к миру. Объяснить всем, кто я. Чтобы прославиться, а я обязательно прославлюсь. Мне казалось, что интернет существует только для того, чтобы искать доноров грудного молока, но говорят, что у него гораздо больше возможностей. Все эти тени, которые проталкиваются к свету. Ты одинок и в темноте ждешь Эдди? Наконец-то я начинаю ощущать себя частью целого, я подключен к целому космосу - к СООБЩЕСТВУ. У Эдди никогда не было друзей, кроме Бубу Уилкинса. Противный кот. Противный кот. Противный кот. Вечно хнычет, мяучит, требует, чтобы его погладили. Когда-нибудь я поглажу тебя, Бубу Уилкинс - гребаной теркой для сыра!!!!! НЕТ! Эдди никогда не обидит Бубу Уилкинса.
	5EECA6AC	Перемешай и съешь скорей -
