# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	C3B55BA1	Hola chicas! Знаете, что? Сегодня я ходила ужинать с Кортом. Ресторан muy модный, народ там самый гламурный. Я неотразима в своем черном платье и сапогах до колена. На ложбинку я нанесла немного блеска (самый писк, девчонки!), так что мои дыньки сияли при свете свечей. Не знаю, что они кладут в омаров, но я так распалилась. Может, потому, что он был дорогущий... Я заставила его кончить под столом своей ножкой... бездна романтики. Кажется, у нас все по-настоящему. Нас обслуживала полненькая официантка - такая неуместная там, бедняжка. Я видела зависть в ее глазах, когда она обводила взглядом мое подтянутое тело, и задумалась, сколько же девчонок мечтают оказаться НА МОЕМ МЕСТЕ. Иногда так легко забыть, как интересна моя жизнь читателям. Обещаю вешать посты почаще. Пока-пока!
	C522EA34	Майк: Хочу тебя отшлепать
	BDF24352	Что мне пишут парни по интернет-пейджеру - вы не представляете!
	C0F114A7	Мы смотрели какое-то уморительное шоу этого типа из Англии, Рикки Жервеза. Он ТАК пялился на меня во время шоу. Еще бы, таких девчонок в Англии нечасто встретишь. Вы смотрели их мыльные оперы?!! Толпы жалких уродин торчат в дымных пивных и жалуются на жизнь. Я часто думаю, что и я могла бы стать комической актрисой. Мне часто говорят, что со мной не соскучишься. А я в этом и не сомневаюсь. Aлексссссс
	C65CF5BA	Оказалось, он знаком с Трентом, а о моем фокусе с мячиком для пинг-понга знает весь клуб! Обхохочешься!! В конце концов я согласилась поехать к нему в Саффолк вместе с еще одним парнем, Стивом. Tres стильный лофт. Трахнулась с ними по очереди, потом они вызвали мне такси. Я чувствовала себя принцессой. По дороге домой задумалась о том, кто я и кем хочу быть. Имеет ли значение любовь или достаточно секса?
	CB1158AE	Сейчас он для меня важнее всего (карьерный шаг), от денег и славы я возбуждаюсь быстрее, чем от лубриканта и электрической зубной щетки. Завтра я могла бы надеть маленькое черное платьице и босоножки из тоненьких ремешков. Ну, мне пора - через полчаса прибудет мой личный тренер, надо еще привести в порядок "взлетную полосу". Этот парень - настоящий жеребец! Не могу дождаться изнурительной тренировки. Правда, вряд ли я ее запомню. Я только что опрокинула пятую порцию бурбона и полфлакона транков. Пока-пока!!!!!!!
	CB235912	М-м, сегодня я выгляжу как конфетка. Кожа прямо сияет. Швейцар опять ТАК глянул на меня, когда я уезжала. Ужасно, должно быть, быть уродливым и нищим. Сегодня я пять часов выбирала наряд. Правильно сочетать винтаж и кутюр - это вам не шутки, но загадочная красная таблетка, которую я нашла в шкафчике в ванной, процесс не ускорила.
	C87A0CD4	Сделайте глубокий вздох. Девушки, у меня плохие новости. Я не могу делать вид, будто ничего не прошло. Да, надо было сказать вам все сразу, но Нико попал в больницу! Que horror! Из моих парней еще никто не умирал - после того судьи в люксе для новобрачных на "Опиумной вечеринке". Мой личный рецепт катастрофы - 68-летний тип, доза особого зелья и моя тугая попка. Кстати, вспомнила: надо позаботиться, чтобы детеныш не узнал обо мне от приемных родителей.
	C9217109	Дебил!
	B2B12CD0	Bonjour!
	B35CC6A8	Майк: Тупая сучка
	A2892D3E	Я не переживу все это, если не выберусь выпить с Хейди и Пейдж, мне не выкарабкаться без сардонического обсуждения сложности современных отношений. А потом плюну на все и пересплю с каким-нибудь незнакомцем. Что имеем, не храним. Только через пару дней понимаем, что с нами было. Порой даже забываем писать посты в блог. Но никто и не говорил, что быть тусовщицей легко. Алексссссс
	A9717801	Ну что ж, по крайней мере, одну из нас осыпают дорогущими подарками. А меня недавно не осыпали, а оросили - мочой. Тренер по фитнесу - извращенец. Вчера Нико даже не явился на наше свидание. Наверное, что-нибудь не так понял или попал в аварию.
	B54752BA	Так, пора поговорить начистоту. Мне хотелось уберечь вас от удара, но скрывать правду дальше бессмысленно. В общем, Нико при смерти! Все было как в тумане, я до сих пор не понимаю, что произошло. На новых таблетках воспоминания становятся бессвязными. В общем, он сейчас в больнице, борется за свою жизнь. Борется за любовь.
	B87F970F	Недавно я думала, что моя жизнь похожа на вайнвудский блокбастер, в котором я - звезда, а блогосфера - один большой кинотеатр, где сидят быдлотетки, давятся газировкой с попкорном и мечтают хоть ненадолго поменяться со мной местами. Вот это метафора! За последние несколько недель я стала гораздо лучше писать прозу. Видел бы меня сейчас мой учитель английского! Кстати, спасибо за пятерку с плюсом, мистер Хопкинс, но послушайте доброго совета, хотя бы изредка мойте свое хозяйство. От него смердит тухлятиной!
	BD9CC297	Раскрепощенная женщина: Я в огне
	B5F0E451	Сегодня я убиралась в коротких шортиках, потому что могу себе это позволить. Сосед спозаранку зашел ко мне за молоком и так и ел меня глазами. Уверена: стоило мне дотронуться до него, и мы покатились бы по ковру. Похоже, он в меня втюрился. Его зовут Джон, он архитектор. Сегодня я пригласила его на бокал вина. Один бокал... вот именно! Я точно знаю, что напьюсь и соблазню его. Надо будет нарядиться в костюм для тенниса и закинуться коксом, чтобы щеки раскраснелись. В теннис я никогда не играла, но эти короткие юбочки заводят парней с полоборота. Бедра у меня сейчас такие упругие.
	B737D770	Сладких снов!!!! :))))
	E97A9A62	Раскрепощенная женщина: И что?
	ECFC38BE	Чмоки всем :)))))))))))))))
	E4E9A620	Пока-пока :))))
	E7FA2FE2	Раскрепощенная женщина: Ты дебил?
	EECFF064	Девчонки! Сегодя Загадочный европеец водил меня в комеди-клуб. Я-то, само собой, настроилась на вечер с шампанским и страстный секс на заднем сиденье лимузина, но нельзя же ждать совершенства от каждого свидания. Кстати, я не рассказывала вам, что научилась тошниться и нюхать кокс одновременно? Теперь в туалете я управляюсь меньше чем за 10 секунд.
	FAC45576	Майк: Нет
	FBBA3EE1	Майк: Че на те ща?
	EED934B4	Все было забавно, но он мне не пара, это просто нереально. Да ему еще хватило наглости назвать меня неуравновешенной. Нет уж auf wiedersehen вам, мистер Белличк. Не для того я пробивалась в списки VIP-персон, чтобы встречаться с мужчиной, который заказывает вино только с первой страницы винной карты. Никогда не знаешь, где найдешь, где потеряешь. Всегда найдется какой-нибудь женатый банкир, который не прочь покувыркаться с девчонкой вроде меня в обеденный перерыв. Я рада, что нескончаемый блеск роскоши и гламур в моей жизни придали хоть какой-то смысл вашей. Мой приоритет номер один - заарканить мужа в Алгонквине. Хватит секса по пьяни с непонятными типами с Craplist. Отныне ни за что не сниму трусики, пока не увижу второй особняк и платиновую кредитку "Высший свет". Ох, кого я пытаюсь обмануть? Только благодаря промискуитету я остаюсь сильной и независимой женщиной.
	F639E853	Придется обращаться к папе. Как давно это было. И утро тоже кажется далеким-далеким. Когда начинаешь день с пригоршни транков, к обеду кажется, что завтракала в прошлом году. Вообще-то я не завтракаю и не обедаю, но вы меня поняли. В общем, мой Загадочный европеец на смертном одре! Врачи делают все возможное, но я не уверена, что он выживет. Это к вопросу о катастрофических свиданиях. Устрою себе пенную ванну и попробую забыть о кровопролитии. Если бы я могла хоть что-то почувствовать, то ощутила бы опустошенность. Спок-ночк! :))))))
	D2426710	Hola! Знаете, где сегодня побывала ваша любимая тусовщица? В комеди-клубе! Как вам такое плебейское развлечение? Это Нико придумал, а я была слишком одурманена обезболивающими, чтобы спорить. Я думала, меня вырвет, а оказалось, это ничего, даже забавно. Кэтт Уильямс дал блистательное шоу - он, как и я, верен духу поп-культуры, только в другом социальном кругу.
	D3860D4E	Кстати, о ПОХМЕЛЬЕ!!! Вчера Пейдж пригласила меня в супермодный новый бар в восточной части Миддл-Парк. Что ж нам, сидеть дома и хандрить, верно, девчонки? Несколько бутылок шампусика, белая дорожка чуть попозже - и ноги Хейди закинули к ушам, а меня ткнули лицом в простыни из тонкого египетского хлопка. Оба они юристы. Рекомендую всем!
	CCF902F6	ДОРОГИЕ МОИ!!!
	CF856668	Майк: Фига?
	D6408C6F	Майк: Вебкам есть?
	DE0E9AE3	Неужели в Либерти-Сити не осталось ни одного мужика? Еще один вечер прошел впустую, без свиданий! Que horror! Я решила, что останусь дома, устрою Валентино розовую ванну, а потом поупражняюсь в своей фирменной улыбке, при которой у меня морщинки на носу.
	E09B1838	Если сочетать модельный облик с глубоким интеллектом, что получится? Женщина, которая просто обязана поделиться своими достоинствами с миром. Иногда я просто сижу и думаю, как какой-нибудь профессор колледжа. Я смотрю в никуда, переполненная туманными воспоминаниями и мимолетными образами. Кстати, у меня новости! Моя связь с Таинственным Европейцем официально завершилась. Не будем ходить вокруг да около: у такого парня и девушки вроде меня нет и не будет ничего общего. Я даже тампонами пользуюсь только сделанными на заказ! За обед я плачу больше, чем он за жилье. Моему серебристому смеху и коллекции босоножек завидуют женщины всего мира.
	DB328DCF	Если вдуматься, то лучшая кандидатура на роль меня - я сама. Да, я бы сама себя сыграла. И никаких тебе недосказанностей. Я часто думаю, что и режиссер из меня получился бы запросто. Я постоянно что-нибудь воображаю. Увижу, к примеру, какую-нибудь сценку в магазине или ночном клубе, и думаю: вау, Алекс, вот бы снять это на камеру, да на экран! Представляете, как будут смотреться мои бесподобные икры на красной дорожке церемонии "Оскара"? Еще бы! Вот так неделька выдалась! Потрясающая у меня жизнь - по сравнению с вашей, правда?!!!!
	DD5EFD89	Кстати, о загадках: Нико так и не перезвонил мне, и это странно. Почему красота и ум внушают мужчинам такую робость? Я совместима только с непристойно богатыми альфа-самцами, и уже начинаю беспокоиться, что Нико - бета-самец с умеренными средствами. Да, хотите посмеяться? Пейдж говорит, что видела Нико за рулем такси! Ну надо же, какая выдумщица! Если вспомнить, что она блюет каждый час и ни разу не протрезвела с конца 80-х, думаю, что верить ей нельзя ни на грош. Такое вранье прокатит разве что после щепотки кокса.
	35184131	Когда живешь в вихре шпилек, коктейлей и олигархов, легко забыть, что ты неофеминистка. Заставьте мужчину вывезти вас на шопинг в Париж на выходные, а потом не отвечайте на его звонки. Подрочите парню и разведите его на бесплатные напитки и кокс в "Мэзонетт-9". Не позволяйте мужчинам подчинить вас себе, девочки. Верните себе былую власть. Громко обсуждайте размеры пенисов с подружками. Мы же не какие-то там потаскушки не первой свежести! Мы женщины без предрассудков. Потягивая джин с тоником, мы преображаем мир.
	37A14E07	Майк: У меня есть красный обтягивающий комбез
	2F5F08A5	Вау, ну и вечерок! Кстати, о мартини! Мы с Хейди и Пейдж отправились охотиться на банкиров. Я решила, что не позднее чем следующим летом выйду замуж, а часы-то тикают! Мы вошли, обойдя очередь на входе. Нас знают все швейцары в Либерти-Сити! Для девушки, умеющей классно дрочить мужикам, в этом городе открыты все дороги. Через пару минут Хейди высмотрела столик с бриллиантовыми запонками и ботинками за тыщу долларов в VIP-зоне, и мы занялись делом. Я показала фокус с шариком для пинг-понга, которому научилась на конкурсе красоты. И познакомилась с отличным парнем по имени Трент. Когда он ласкал меня у гардероба, я задумалась... возможны ли серьезные отношения в XXI веке? Или только возня в темноте? Никогда не идите на компромисс, девушки.
	2FF43C2C	ПРИ-И-ИВЕТИКИ! Пишу на скорую руку. Сегодня у меня свидание. Пожелайте удачи!
	3FC6B0A8	Нет в жизни постоянства - кроме смерти, налогов и того, что МУЖЧИНЫ НЕ В СИЛАХ УСТОЯТЬ ПЕРЕД АЛЕКС ЧИЛТОН!!! Что из себя строит этот сербский крестьянин? Если в моей тусовке кто-нибудь об этом узнает, мне даже засохшего канапе не подадут. Пусть только попробует поставить под угрозу мою светскую жизнь - он у меня в этом городе больше ни одного коктейля не дождется. Да ему положено ежеминутно благодарить Аполлона или кому они там молятся за то, что ему позволили дышать одним воздухом с Алекс Чилтон! Он что, гребаных мозгов лишился?
	4BBAE0E9	Столько потаскушек! И все дерутся за деньги и внимание мужчин. И ни одна из них мне в подметки не годится. Интересно, часто ли Нико бывает в таких местах? Может, пора сделать ему минет, пока он ведет машину? Это самый верный способ влюбить в себя мужчину. А если сосать ему мошонку и одновременно вставить палец в анус, предложение выйти замуж гарантировано. Вам кажется, что это слишком? Ну и хрен с вами. Сейчас XXI век, раскрепощенной женщине положено вести откровеные разговоры о сексе с подружками за обедом. Кстати, сейчас я ТАК довольна своими бедрами. Они безупречны. Чао! ;)
	5189542D	Даже без учета моей яркой индивидуальности и блестящего интеллекта, я - совершенство на все десять баллов. Или даже на одиннадцать из десяти, если так бывает. Я могу заказать столик в любом ресторане и попасть в VIP-зону любого клуба. Я без труда сочетаю винтаж и модерн, я в двух шагах от вершины славы. Мужлан хренов. Ну что ж, тем хуже для него. А я-то напялила трусики с вырезом в промежности... или этого не было? Сейчас их на мне нет. Куда девались - неизвестно. Мне трудно даже вспоминать, что по утрам надо выбираться из постели. Транки хреновы.
	44518114	Пока-пока!!!! :)))
	49A0EAAA	Chicas! Невероятно - я обо всем забыла! Почему я всегда отключаюсь, когда смешиваю желтые таблетки с синими? В общем, Нико арестовали. Из всех моих экспериментов с наручниками этот был самым странным. Последний час я ласкала себя возле окна спальни и делала вид, что не замечаю соседа. Вся эта опасность и неизвестность так возбуждают! Можете мне поверить. Интересно, может ли Загадочный европеец стать еще загадочнее? А вдруг он мафиозная шишка с миллионом где-нибудь на офшорных счетах? Кто бы мог сыграть меня в фильме? Саманта Малдун? Нет, она не катит - СЛИШКОМ жирная.
	05F65359	-----Переписка-----
	0C8678FA	Раскрепощенная женщина: С чего я в огне?
	01765F39	Имидж у меня сегодня шикарный и богемный: широкая юбка, ковбойские сапоги, грубый ремень. Я - СЕКС-БОМБА!
	026CE39F	Раскрепощенная женщина: ОМГ! Что?!!!!!!!!!
	0FBAFBC2	В эти выходные Трент возил меня к себе в Каррауэйз. Мы ужинали под звездным небом. Он связал меня, заткнул рот кляпом и пригласил своих приятелей по гольфу. На следующее утро я завязала на голове хвостики и спустилась к завтраку в его белой рубашке. Суперсекси. Он назвал меня своей маленькой шлюшкой - он такой милый! И сказал, что уходит от жены. Только бы не сорвалось! Сейчас сижу у себя, курю и смотрю сверху вниз на уличную суету. Либерти-Сити - мой город, я его люблю!
	1834F7D6	Майк: Меня зовут майк
	25D5AA70	Раскрепощенная женщина: Лечиться тебе надо
	130B84DC	Майк: В реале
	1545F400	Que horror! Папе хватило наглости предложить мне поискать работу. Никогда не чувствовала себя более оскорбленной. Я же творческая натура, я веду блог. Разве это мало - вплетать искусство в богатый гобелен жизни, изливать творческие соки на черную простыню? Ох, сегодня я вся в огне. И хламидиоз тут почти ни при чем. Я оседлала грань между прозой и поэзией и соблазнительно трусь о нее. Кстати, вспомнила, надо рассказать вам, как прошло мое свидание с Нико. Мы ходили в стрип-клуб! ВОТ ВИДИТЕ! А говорят, романтики больше нет! Для девушки моего воспитания и социального положения это настоящее откровение, можете мне поверить. И повод раздвинуть ноги.
	8EDEFDAD	Майк: Прикольненько
	95B8E683	На вечеринке так ни с кем и не познакомилась, и решила разместить на Craplist еще одно объявление. Раскрепощенная женщина не обязана сидеть и ждать, когда за ней явится прекрасный принц! Верно, девчонки? Надо самой строить свою судьбу, всюду бывать, знакомиться с мужчинами в шикарных барах, хихикать, накручивать волосы, и в первую же ночь соглашаться на секс. Пока-пока. Алексcccc
	83ABE7A1	Сегодня два часа качала икроножки в тренажерке. Икры - это очень важно, девочки! Трент не звонил. Брэд, Корт и Стив - тоже. Иногда мне кажется, что мне лучше быть одной. Никого, кроме Валентино и меня, любимой. Наверное, мужчины просто не выносят преуспевающих, умных, красивых женщин. Я Алекс Чилтон, черт возьми! Я - голос поколения раскрепощенных женщин. У меня огромная квартира, изумительная обувь и попка, как у лидерши команды поддержки. И самое главное - у меня потрясающие друзья. Помните, chicas - сколько бы у вас ни было мужчин, только подружки вовремя нальют вам выпить и прикурят сигаретку. Люблю и целую вас, Хейди и Пейдж!!!! :)
	85BA1A43	Валентино чуть не нагадил в свою сумку от Дидье Сакс - ужас какой! Ни за что бы не подумала, что в крошечную чихуашку столько влезает! Хейди говорит, ветеринар может сделать ему операцию, уменьшить кишечник. На заметку: решить мерзкую туалетную проблему Валентино.
	986655EB	Вот что бывает, когда сворачиваешь с пути истинного. Хейди же предупреждала: нельзя разбрасываться. Надо было и дальше трахаться с женатыми бизнесменами в дорогих люксах отелей и гадать, каково это - быть современной женщиной. То, что работает, лучше не трогать, а то сломается. Будем надеяться, что у моего Загадочного европейца есть ОЧЕНЬ веский предлог для неявки. Ведь рыбы в этом море пруд пруди и почти вся плывет ко мне в руки. Сладких снов! Алекс ;)))))
	A2066DEE	Алекс :))))
	A2170B8C	Майк: Круто
	A090210F	Раскрепощенная женщина: уф
	A1D34978	Буду откровенна с вами. Надо было запостить это пораньше, но я просто не решалась. Почему мужчины вечно все портят?!!!! Я все распланировала. Я собиралась пригласить Нико к себе и проползти по полу, подняв попку кверху. Медленно и обольстительно. Как пантера с идеальным третьим размером и шпильками за штуку баксов. Это мой коронный прием. А его бац - и арестовали! Ох, досадно - не то слово! А если меня кто-нибудь видел?!!
	581E193E	Сегодня я побывала на самой хипповой афтерпати в Либерти-Сити. Там были все, кто хоть чего-то стоит в индустрии моды. Меня пригласил один из папиных партнеров. Кажется, он меня хочет. Вообще-то, если верить Хейди, он меня уже имел, но я в то время подсела на обезболивающие и Черенкова. Хи-хи! Кстати, вспомнила: надо сказать папе, пусть расплатится с долгами по моей кредитке. Я подцепила одного музыкального продюсера по имени Брэд.
	5AF015C4	Раскрепощенная женщина: Э-э... ты все еще тут?
	52DD2B8D	Это немыслимо. Нет, я не против спонтанности и неожиданностей на свиданиях. Минет в лифте. Порция кокса с клитора стриптизерши. Зажимы-крокодильчики и свечной воск. Но только не это. Все что угодно, только не это. Я в шоке! Что я вообще знаю о нем? А вдруг он убийца, насильник или еще кто-нибудь. Может, он довел себя мастурбациями до одержимости садизмом? Так не он первый. Это катастрофа. Моя жизнь в опасности, у меня кончились транквилизаторы. Придется звонить личному тренеру. Сегодня я просто не в силах спать одна...
	5746D13A	Если хотите чему-нибудь у меня научиться (а вы научитесь многому, это я вам обещаю), - НИКОГДА не выходите из дома без полного макияжа, кружевного белья и блесток на лобке.
	6C2A3838	Майк: Я директор школы
	746D0B7E	Девчонки, у меня новости! Сегодня я встречалась в неформальной обстановке с мужчиной, которого нашла по объявлению на Craplist! Ну, "в неформальной" - это я просто так сказала. Как вам известно, у Алекс Чилтон все по высшему разряду! Моя ночнушка стоит дороже вашей машины. Невозможно предугадать, когда встретишь прекрасного принца, а неряшливый шлепок туши для ресниц или старые джинсы способны превратить обручальное кольцо за миллион баксов в тоскливую жизнь одинокой алкоголички.
	7BCA9CB4	На мне джинсы, облегающие, как вторая кожа, балетки и кашемировый свитерок с глубоким вырезом. АЖ ДЫМЛЮСЬ! Так, что у нас новенького? Пейдж получила бриллиантовое ожерелье от типа, которому отсосала - шик-блеск. Пять нулей как минимум. Мы все визжали и скакали минут двадцать, а сами потихоньку оглядывались, проверяли, смотрят ли на нас мальчики.
	6E14FED6	В общем, оказалось, что этот тип из объявления - 70-летний старикан с протезом вместо ноги и вонью из рта. Старый извращенец прислал мне фотку своего внука! Но ресторан был суперским, а я была как конфетка в винтажной балетной юбке, шифоновой блузке от "Ле Шьен" и ковбойских сапожках "Энема", поэтому я решила выпить мартини и постараться извлечь из ситуации всю пользу. И знаете, что?!! У него больше денег, чем в некоторых странах третьего мира! Никогда не судите о книге по обложке - я всегда об этом говорю. Когда его дряблые губы открылись, а зловонный язык достал до моих гланд, я задумалась: достаточно ли одних денег? Способна ли я влюбиться в мужчину, который писается во время аперитива и засыпает за десертом? Если он и впредь будет заказывать вино по 700 долларов за бутылку, тогда да. Ох-ох-ох... С каких пор отношения так усложнились??????
	736BF5A7	Извините, что так долго не писала. Соскучились?
