# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	BD357DEC	Раскрепощенные женщины! Мне стало интересно, насколько вы на самом деле раскрепощены. Я только что получила письмо, в котором меня называют "избалованной изголодавшейся шлюшкой", которой "нужно внимание мужчин, чтобы оправдать свое бессмысленное существование". Ну надо же, какая тварь! Прямо мой психотерапевт. Сейчас XXI век. Мы дерзкие, независимые женщины. Нам больше незачем сжигать свои лифчики. Мы снимаем их без помощи рук за обеденным столом, удерживая оливку из мартини на кончике языка.
	BB467FC1	Сегодня Нико заслужил много-много пирожных! Я даже могла бы сама одеться как пирожное, если бы он правильно разыграл карты. Живот у меня так подтянут, что я кажусь вдвое моложе, чем на самом деле. Нико отвел меня пить коктейли в одно классное местечко - как раз то, что доктор прописал. Вообще-то мне доктор прописал начать питаться, пока я не заработала инфаркт, но что он понимает? Не припомню, чтобы он жаловался, когда трахал меня с дефибриллятором в руках.
	B2D5B76B	Последние шесть часов я провела, тупо уставившись в пустой экран телика, и теперь не перестаю размышлять, что значит быть современной женщиной. Как мы должны создавать свою сексуальную индивидуальность в XXI веке? Нет, я сейчас не о порезах на теле после мастурбации. Все это в прошлом, теперь я гораздо счастливее.
	CCDF54E3	Я рассказала Пейдж о Нико, и она объяснила,что в Восточной Европе люди просто гадят на обочинах, когда им приспичит. Que horror! Кстати, мои новые таблетки супер. Этот врач пропишет мне половину лекарств, какие есть в Голландской больнице, если я разденусь медленно и красиво. Не знаю, что такого в Нико, но я вся горячая и влажная внутри. Может, это любовь? Или просто первые признаки кокаиновой диареи?
	C2DF7938	Под напускной грубостью и неловкостью в нем чувствуется та спокойная уверенность в себе, какую может дать только достаточно крупный член. Похоже, моя красота и интеллект не смущают его - возбуждают, конечно, но не нагоняют робость. Маленький пенис я могу угадать за милю. У меня чутье на такие вещи... признаюсь честно: никогда не встречала более проницательного человека, чем я. Поэтому я и веду блог. Чтобы поведать миру правду о любви и жизни, скрытую для всех, но доступную мне. Порой истина ранит, но так же бывает, когда сядешь на бутылку шампанского в пентхаусе. Никто и не обещал, что быть светской львицей Алгонквина легко.
	C0AE4C4B	Уфф! Мне физически тошно, и не только от транков, которые я раскрошила и втерла в десны. Если он выглядит как некультурный варвар, ведет себя, как некультурный варвар и говорит, как некультурный варвар, значит, он и есть некультурный варвар. Я, наверное, спятила. Чего я ждала от иммигранта, с которым познакомилась в сети? Меня унизил самым худшим из возможных способов человек, который наверняка никогда в жизни не ездил на бранч. Вы можете представить себе - он повел меня в боулинг! Разве есть на свете более плебейское развлечение?
	A9074588	Загадочному европейцу показалось мало скверного английского и дубленой кожи. Он повел меня в какую-то заштатную забегаловку в Алгонквине, и даже не спросил, не хочу ли я выбрать место сама! Все-таки он ужасно неотесаный, совсем не мой тип, но догадывается, как надо обращаться с леди, и постепенно начинает прислушиваться ко мне. Кажется. А я была готова открыться и отдаться ему прямо на столе после ужина! Я до сих пор понятия не имею, чем он занимается и где живет, но это-то и возбуждает. Опасность всегда меня заводит. Есть что-то такое в его глазах... Не могу не думать, насколько щедро его одарила природа.
	A0EA1394	Лично я считаю, что быть раскрепощенной женщиной - значит вернуть себе власть. Хихикать за ужином, как школьница, а вернувшись домой, врезать ему скалкой по яйцам. Что бы там ни талдычил мой психотерапевт, мой отец тут ни при чем. Возьмем, к примеру, Нико, моего Загадочного европейца. Самый мужчинистый мужлан из всех, кого я видела. Так вот, можете мне поверить: даже крутые парни рыдают, когда им подпаливают соски зажигалкой. Когда уходил, он весь трясся, словно гадящий пес. Шпилька тысячедолларовой туфли, воткнутая в ягодицу, быстро помогает отличить мальчишек от мужчин. Ciao. Алексссссссс P.S. Кстати, теперь соски у меня торчат еще наглее!!!
	9FE452CC	Девушки, сегодня - один из тех редких дней, когда вы вряд ли захотели бы поменяться местами с Алекс Чилтон. НЕ СВИДАНИЕ - КАТАСТРОФА! Присваиваю ему высшую категорию ужаса - КРАСНУЮ! Наверное, я все же спятила, если решила, что этому русскому мещанину можно придать хоть какое-то подобие светского лоска!!! Он ведь, наверное, даже в теннис играть не умеет. И ему хватило дерзости - нет, вопиющей наглости! - потащить МЕНЯ в какой-то занюханный бар?!!! Я в шоке. Никогда в жизни не встречала в одном месте столько людей, отчаянно нуждающихся в пластической хирургии.
	9682B63A	Я так счастлива, что голова идет кругом. Замечательные друзья, стильные шмотки, великолепное тело, шикарные апартаменты и целая вереница преуспевающих богачей, выстраивающихся в очередь, чтобы мне вставить. Но иногда я думаю: достаточно ли иметь все это?
	A8BBDAAC	Свидание было идеальным. Дорогущие напитки и блестящее общество. В этом и заключается жизнь. По крайней мере, моя! Меня весь день перло страшной силой, так что меньше всего мне были нужны еда или разговоры.
	A4CF3FED	Абзац, я богиня. Видели бы вы ту запись, на которой мы с Нико кувыркаемся у меня в квартире! Наверное, надо было рассказать ему про видеокамеру, но он же привык ко всему европейскому и еще робеет меня. Выложу запись на "Электротитьку", только подберу подходящий саундтрек. Вау, кажется, я достигла предела своих сексуальных возможностей! Кувырок назад и стойка на руках с ним во мне - само совершенство!
	A168E816	Que horror! Умоляю, полейте меня из шланга! Я вся в быдловской заразе. Нико заманил меня в самый омерзительный бар, какой только можно найти. В дыру, куда бездельники заваливаются подраться и совокупиться в свободное от преступлений время. Я по телевизору видела. Это было кошмарно - на меня уставились так, будто никогда не видели невероятно аппетитной светской львицы из Алгонквина. Можете мне поверить, сегодня все эти люди будут дрочить, непокладая рук. Если это он называет свиданием, пусть катится к себе в Мадрид, Москву или откуда он там.
	CF088A3E	Спок-нок!!!!
	EB4842C5	У него такой сильный эротический акцент. Он начал раздевать меня глазами сразу же, как только увидел. Темные, мрачные глаза. В нем чувствуется что-то первобытное, дикарское. Мы проболтали несколько часов. Говорила в основном я. Он из таких сильных молчунов. Думаю, он не юрист. Пока не знаю, стоит ли знакомить его с Хейди и Пейдж!
	E9E6F805	Невероятно трудно признаваться в этом, но я играла в ПУЛ. Алекс Чилтон! Если бы не кокс и обезболивающие, я не знала бы сейчас, куда деваться от стыда. Хвала небесам, у меня есть творческая жизнь. Что бы я делала без моего блога? Писательство - моя отдушина, способ превратить самые заветные мысли и опасения в нечто значительное, что и впредь будет вдохновлять раскрепощенных женщин всего мира. Всем пока-пока. Алекс ;)))
	E91DB8C4	Я ничего не имею против легкого налета грубости, но не при людях же! Если бы Пейдж и Хейди увидели Нико, то просто СДОХЛИ бы от зависти! Я часто вспоминаю садовника в поместье моих родителей, и даже слегка морщусь - совсем чуть-чуть. Эти пальцы с грязными ногтями, колючие, как наждак... М-м-м.... У-м-м-м... Неудивительно, что я провалила экзамены! А потом моя психованная мамаша все пронюхала и попыталась прикрыть мои карточки. Ненавижу ее. Скорее бы она сыграла в ящик. Если она не станет оплачивать мои счета, больше никогда не заговорю с этой коровой, напичканной наркотой.
	FD19E668	Угадайте, где я сегодня была! Ходила на очередное свидание с тем типом, которого подцепила на Craplist! И он вовсе не сексуальный маньяк! По крайней мере, мне так кажется. Кажется, знакомства в сети наконец-то принесли мне удачу. В сети знакомиться с мужчинами гораздо легче, чем наклоняться над столиками пьяных банкиров, демонстрируя ложбинку. Видимо, я стала разборчивее с тех пор, как однажды мне что-то подсыпали в выпивку, и через три дня я очнулась на операционном столе в Перу. Врачи на меня действуют безотказно. Кстати, его зовут Нико, он откуда-то из России или Европы - что-то в этом роде.
	F95497F0	Он скрытничает, но если он захочет снова прикоснуться ко мне хоть пальцем, ему придется раскрыть разом все карты. Пусть предъявит копию своего банковского счета. Мне уже кажется, что никакой он не олигарх и не нефтяной магнат. Загадочному европейцу пора бы наконец стать менее загадочным. Ciao ;)
	EE72CEC1	Конечно, это не то, что оказаться между двух корпоративных юристов на заднем сиденье лимузина, но может, мне как раз недостает любви какого-нибудь работяги? И это то, что доктор прописал? Кстати, доктор прописал мне завязывать с коксом, пока я не заработала очередной сердечный приступ, но вы же меня понимаете. Порой, когда жуешь только отбивные, так и тянет на жирный бургер. Не слишком ли много времени мы тратим, гоняясь за мужчинами, которые нам не подходят? Может ли Прекрасный принц быть сантехником или рабочим со стройки? Или все они вроде мопедов - кататься весело, но только пока не узнали подружки? Пока-пока :)))
	E4F2F82A	Какой стыд! От моей репутации ничего не осталось. Если газетчики пронюхают, что Алекс Чилтон играла в дартс, в этом городе мне больше ничего не светит. От такого обвинения не отмахнешься. Нико решил, что поиграть вдвоем будет забавно. Может, на Балканском полуострове так принято, милый, но мы в Алгонквине. Идеальное свидание для меня - салат за 200 баксов, который я все равно не стану есть, хорошее вино и "скачки" на женатом менеджере хеджингового фонда на заднем сидении лимузина.
	D262EFB4	С таким же успехом я могла бы носить полиэстер и рожать каждые три недели. И это я, девушка, которая слетала на Сицилию лишь для того, чтобы попробовать местный десерт - канноли (правда, меня там же от него и сташнило). Я старалась быть к Нико снисходительной, все-таки он приезжий как-никак. У них же там, в странах второго сорта, понятия не имеют об этикете. Пейдж рассказывала, что в Шотландии мужчины покрывают женщин прямо на улицах, как собаки. Но эта соломинка стала последней в моих отношениях с Загадочным европейцем. Любовь проходит, а запятнанная репутация остается навсегда.
	D22C375B	Если эти бедняки такие бедные, почему же они такие жирные? Неужели они не могут хотя бы изредка пользоваться скрабами? Ничего более унизительного со мной еще никогда не случалось. Я привыкла делать минет женатикам в частных самолетах, а не брататься с прислугой в какой-то заразной дыре. Наверное, я подхватила там СПИД.
	CF868B42	Кстати, в новых бриджиках от Йогарисима моя попка ИЗУМИТЕЛЬНА!
	E1532ED3	Потом я вернулась домой и съела кекс с черникой - 250 калорий. Иногда я такая слабая. С завтрашнего дня перехожу на 4-дневную водную диету. Может, пара коктейлей меня взбодрит. Представляете, Нико понятия не имел, что такое "кровавая Мэри"!!!! Следите за обновлениями.
	DAACF07E	Сегодня мой Загадочный европеец повел меня на свидание в русский кабаре-клуб в Брокере. Прямо скажем, необычное место встречи с блистательной алгонквинской львицей, но я весь день на болеутоляющих, поэтому мне даже понравилось. Пожалуй, надо будет как-нибудь заявиться туда и показать мой фокус с шариком для пинг-понга! Эти европейцы такие странные и эксцентричные в своих поступках и играх. Но когда у тебя нет ни нормального телевидения, ни колес, от скуки еще не то выдумаешь.
	D9B0D799	Берите меня, ешьте, я готова. Вся моя гордость, выращенная в блестящем алгонквинском обществе, растоптана под копытами простолюдина. Я уж думала, невозможно пасть ниже свидания с тем рекламщиком, который заказал вино местного производства (в ту ночь я не глотала из принципа), но сегодня мой Загадочный европеец доказал, что глубина варварства неизмерима.
	94088E9B	Мой Загадочный европеец сегодня застиг меня врасплох: повел в мой самый любимый ресторан Алгонквина. Этот поступок был особенно приятен со стороны человека, для которого высокая мода - это одинаковые носки, и мне уже показалось, что в воздухе повеяло романтикой - в самый раз для девушки из высшего общества! Мне не терпелось предложить на десерт пирожное со сливками, но я удержалась, не зная, поймет ли он этот маленький duble entondrah (кстати, это по-французски :-o). Ах, весенний Париж... Я вступаю на неисследованную территорию.
	2DE50BF7	Мысль дня: стоит ли выходить замуж за мужчину, которого ты ненавидишь, только потому, что у него есть апартаменты в пентхаусе? Думаю, да. Сейчас разложу все по полочкам. В среднем я бодрствую 17 часов в сутки (смотря сколько кокаина принять), а на глубокий, как у порнозвезд, минет, который мужчины приравнивают к истинной любви, трачу всего 10 минут. То есть меньше 1% моего дня. Неплохо для девушки, которая прогуливала математику ради бразильской эпиляции с помощью линейки и зажигалки!
	266EDEE3	БУЭЭЭЭ!!! Надо запретить им заниматься этим на людях или разрешить только в специально отведенных местах. Не поймите меня превратно, я всегда готова посочувствовать беднякам. Я первая приду на благотворительный сбор по тыще с носа в маленьком черном платье и босоножечках из тонких ремешков. Но своими глазами видеть, как они живут, - на черта мне это надо? Так и хочется пройти полную дезинфекцию или что-нибудь вроде того. Не понимаю, к чему мы придем с этим Нико. Может, на девушек из России или откуда он там такие выходки действуют, но Алекс Чилтон не какая-нибудь крестьянка из шахты. Выпью "пино", проглочу болеутоляющие и если повезет - отрублюсь. Пока-пока..........
	2258BB22	Забавно, но сегодня у меня все тело в тонусе, вы даже представить себе не можете, в каком. Если бы вы не знали, что мне 29, то решили бы, что я лидерша школьной группы поддержки, которая связалась со старым извращенцем. Мне даже начали вспоминаться мои "сладкие шестнадцать лет". Интересно, чем сейчас занимается тренер Дженкинс??? Глядя, как Нико засаживает мне на стиральной машине, я вдруг задумалась: а вдруг этот смуглый иностранец и есть мой рыцарь в сияющих доспехах? Может, только дикому зверю под силу укротить тусовщицу?
	34B35FD7	Ладно, мне пора бежать. Еще две недели ждать коллагеновые имплантаты... и считать дни!
	33065A51	С посещением Craplist пора завязывать. В реале все выглядят совсем не так, как на фотках. Большинство мужчин, с которыми я знакомлюсь, оказываются или стариками с недержанием, или извращенцами. Я, конечно, открыта для любого сексуального опыта, но даже у меня есть свои пределы - например, фистинг в исполнении шимпанзе, на виду у его хозяина, разодетого под космонавта. Зачем мне сдались эти лузеры? Надо было по-прежнему ходить в "Мэзонетт-9" с Хейди и Пейдж и шептать мужчинам на ушко, что на мне нет трусиков. По крайней мере, тамошние посетители знают, как надо обращаться с девушкой - сначала секс, потом шампанское. А этому неандертальцу, с которым я сегодня познакомилась, все равно, что "гран крю", что "хрю". Маленькая французская шутка для вас, девчонки!
	31378827	Видимо, потому, что я уже пять дней ничего не ела, но если регулярно питаться, в платье самого маленького размера не втиснешься, chicas! А во хмелю взгляд у меня становится таинственным, с поволокой - так все говорят. Я пыталась придвинуться поближе, чтобы коронным жестом оголить перед ним свою промежность, но он отстранился. По-моему, он просто не привык видеть рядом с собой раскрепощенную женщину на убийственных шпильках! Ну, все, пока-пока ;))))))
	207A5EF1	Где же посыльный с минералкой для Валентино? Бедный песик. Давно уже пора понять: если видишь мою тугую попку в велосипедках, удирай скорее. Сегодня утром водку мне принесли ровно за две минуты. Может, завтра дать ему пощупать мои новые имплантаты? Для мексиканца он дивно хорош. Бедняжка Валентино. Ни за что не стану поить его этой водой для быдла из-под крана. Кстати, о бедных: сегодня Загадочный европеец показал мне свое истинное лицо. Ему представился случай поразить меня, и что же он сделал? Повел меня в боулинг!
	10B7B375	Сегодня худший день в моей жизни. Хуже, чем когда мне пришлось стоять в общей очереди в "Мэзонетт-9". Хуже, чем когда журнал LC24 сфоткал меня без шпилек. Хуже, чем когда я залетела от своего психотерапевта. Хуже, чем тот раз, когда тип, выдававший себя за инвестиционного банкира, повез меня в Вайс-Сити экономическим быдлоклассом. Нико повел меня в жуткий фаст-фуд в каком-то кошмарном гетто у черта на рогах. Хорошо, что я вообще осталась жива. Всю свою одежду я сразу отправила в помойку. Плебейскую вонь смыть невозможно, как ни старайся. В довершение всего за соседним столиком целовались два урода.
	0B0C3415	Хорошо еще, что я ношу с собой салфетки для рук. Меня аж передергивало при мысли, сколько уголовников совало пальцы в эти засаленные дырки. Мои руки не пахли так омерзительно с той роковой ночи с сенатором в туалете музея Либертониан. Век живи - век учись. Не вздумайте делать 65-летнему мужчине массаж простаты, если у него пищевое отравление. Кстати, месяц назад на показе "Дидье Сакс" в Сан-Фьерро я сидела бок-о-бок с его женой. Это потрясающее ощущение - осознание того, что можешь заполучить любого мужчину. Пока и чмоки. Алекс :)))
	093F06C3	Вот плоды обучения в частных школах и апартаментах Монако! Начинает тянуть к каким-то типам из Восточной Европы! К Иммигрантам! Его зовут Нино... или Нико... или Нонсо. По-английски он еле говорит, у него лицо, как у работяги со стройки, а одевается он просто УЖАС-УЖАС! Ручаюсь, в карманах у него ни одной песеты, или как у них там называются деньги. Надеюсь, никто из знакомых меня с ним не видел. Представляете, привести такого знакомиться с папой?! Отец уже грозил закрыть все мои кредитки. Об этом даже думать не могу. Словом, это было самое мучительное свидание в моей жизни. Из уст девушки, которой случалось приходить в себя на пляже в момент самого тесного общения сразу с тремя мастерами рестлинга, это что-нибудь да значит.
	1B22E673	Почему я до сих пор встречаюсь с этими неудачниками с Craplist? Мой психотерапевт объясняет, что я биполярная нимфоманка, которой одобрение мужчин необходимо, чтобы скрыть глубоко укоренившуюся неуверенность и презрение к себе. Но так как он не разрешает мне снимать обувь, когда входит в меня сзади, я его не слушаю. Сегодня Нико пригласил меня на свидание, чтобы поиграть в пул, и я чуть не умерла. Я дала ему шанс произвести на меня впечатление, а он его профукал. Подчистую. Так далеко я не уходила из своей зоны комфорта с тех пор, как в прошлом году наткнулась на сайт про Goatse в сети. Чмоки, девушки..........
	179554F7	Приветик, мои дорогие! Ну, как вам живется? Неважное, главное - как живется мне? Ведь ради этого вы меня и читаете, верно? Чтобы представить, как вы живете моей жизнью? Итак, отчет о большом свидании с Загадочным европейцем! Возможно, он не просто некультурное животное с сексуальным акцентом и тугой ширинкой. Вчера мы ходили в стильный бар в Алгонквине, и я, признаться, немножко перебрала!
	176520A5	Каждый раз, когда меня тошнит яйцами "бенедикт", я начинаю думать о сексе. Не спрашивайте, почему. И со спаржей та же фигня. Может, все дело в той ночи с поваром "Годзуси", которую я совсем не помню. В общем, мы с Нико перевели наши отношения на СОВЕРШЕННО новый сексуальный уровень. Тестостерон у него просто из ушей лезет!
	39C87714	И что с того, если я занимаюсь сексом с незнакомцем, с которым познакомилась в сети? Нико не в претензии. Мама однажды сказала, что к истинной любви ведет кремнистый путь, вымощенный всяким дерьмом и подпольными абортами. Может, в этом и есть зерно истины. А может, нет ни капли смысла. Эта алкоголичка лупила меня резиновым шлангом за то, что я была не такая симпатичная, как ей хотелось. Иногда приходится делать сложный выбор. Чтобы найти своего прекрасного принца, приходится переспать с десятками жаб. Будьте на высоте. Спок-ночк! ;)))
	6CEA9BFC	Мы занимались любовью на антикварном персидском ковре в холле моих апартаментов. Грубый, животный секс... как я люблю. В первый раз все случилось быстро, но разве он виноват? Я же совершенство, и могу орехи колоть мышцами вагины. Сейчас я отправляюсь на встречу с Хейди и Пейдж, обсудим его достоинства за крепким коктейлем Космополитен. Как прекрасно быть красивой, умной, сексуально агрессивной девушкой с квартирой в востоянйо части Миддл-Парка, потрясающими шмотками и чудесными подружками! АХ-АХ-АХ! Пока-пока ;)))))
	6C9768EE	Эти европейцы такие развратники! Хейди говорила, что в Испании есть целая деревня, мужчины которой женаты на диких кабанах. Если я ничего не путаю, один раз он отшлепал меня сковородкой, и французский багет, который я купила на обратном пути с капоэйры, оказался совсем измочален. Вообще-то я и не собиралась есть его. Тренировки по укреплению влагалищных мышц определенно приносят плоды. Там теперь все тугое, как кулак тяжелоатлета! Пока-пока! ;)))
	68D8E7AA	Нико водил меня ресторан. Слово "ресторан" я употребила в самом паршивом из смыслов этого слова. Вы не представляете себе: он был даже НЕ В АЛГОНКВИНЕ! В каком-то ужасном районе для чернорабочих. Меня! Алекс Чилтон! Девушку, которая заняла в 2006 году восьмое место в списке светских львиц по результатам опроса богатеньких спонсоров из восточной части Миддл-Парк! От такого позора и умереть недолго! В этом ужасном заведении, которое целиком меня одной не стоило, собрались какие-то отбросы общества. Вряд ли они вообще когда-нибудь видели дизайнерскую одежду. Я чувствовала себя использованной и униженной, и эта мысль ни капли ни грела. Ведь я для любого мужчины лакомый кусочек. Видели мою попку и грудь? Я прекрасна, умна, артистична, раскована... во всем словаре не наберется прилагательных, чтобы описать Алекс Чилтон.
	87C23AED	Горящий вопрос дня (в буквальном смысле): быть или не быть пирсингу клитора? Мой Загадочный европеец никак не может с ним наиграться, и неудивительно - ведь он прибыл из страны, где у женщин усы есть, а зубов нет. А вдруг ему это нравится? Боже, сколько вопросов... это все колеса. Только что парила на пушистом облаке забвения, и вот уже болтаю с собственным отражением в стекле.
	791CB460	Hola chicas! Бросайте все свои дела и спешите узнать новости моей жизни! Знаете, что случилось?! Наконец-то моя коллекция пополнилась славянским экспонатом! Один щедро одаренный природой иммигрант - и Алекс Чилтон покорила Балканский полуостров! Сегодня наши отношения с Нико перешли на следующий уровень. Давно пора! Мы вернулись ко мне, и я удивила его, переодевшись школьницей. Пушки к бою! Тра-та-та-та! Он сказал, что хочет в меня, и я так и поплыла. Некоторые мужчины знают, когда что сказать.
	78789C5E	Любовь? Секс? Отношения? Копрофилия? Разве можно разделить эти понятия? Что все это значит? Откуда у меня эта татуировка? Почему я слоняюсь по ванной из угла в угол и не помню, как провела последние 48 часов? Может ли Нико быть моим единственным? Или я опять перепутала секс с любовью? Всегда оставайтесь собой, девушки, что бы ни случилось. Алекс ;)))
	64E67813	С другой стороны, когда я выходила из "Фуршета", то заметила девушку с премиленькой родинкой, и она согласилась отдать ее мне для пересадки за 2000 долларов. Ну скажите, разве это не выгодная сделка?!
	49917184	Пристегните ремни и держитесь крепче, девчонки, потому что американские горки под названием "Личная жизнь Алекс Чилтон" катится вниз по крутому склону. Вам и за миллион лет не догадаться, куда сегодня водил меня мой Загадочный европеец. Пить коктейли на крыше "Маджестика"? На шопинг к Йогарисиме? На чистку лица в "Ле Шьен"? Если бы! Нет, мистер Романтик решил обаять меня игрой в дартс в ирландском баре! В ДАРТС! Казалось, все, над чем я трудилась всю мою жизнь - обувь, потрясающее тело, приглашения на тусовки - вмиг исчезло под клеймом "низший класс".
	3DE47239	Пока-пока!!!!!!!!!!!!
	3A882357	Да у меня полотенце для рук стоит дороже! Такую родинку я искала целую ВЕЧНОСТЬ. Осталось только подправить нижние губки, и про "пластику" на год можно смело забыть! :)))
	5E68CC91	ОМГ!!!!!!!!!! Как я могла забыть посвятить вас в подробности моих последних секспедиций с Нико! Последние два дня прошли как в тумане! Вы не поверите, но в моих апартаментах только что завершилась генеральная уборка... ОПЯТЬ!!! Кухня выглядела как после прямого попадания бомбы, шезлонг был уделан арахисовым маслом! Вернее, точно я не знаю, но думаю, что это было все-таки арахисовое масло.
	5B891573	Я рассказала об этом Хейди, и она теперь со мной даже не разговаривает. Ну что в нем такого, в этом некультурном животном, почему меня к нему так тянет? Почему я всегда выбираю не тех партней? По-моему, это очень важно - закончить день вопросом и начать с ответа... или с дорожки кокса и "грязного мартини".
	596EC8D6	Может, в этом и дело. Возможно, я ЧЕРЕСЧУР идеальна. И СЛИШКОМ фешенебельна. Может, мой супермодельный облик и блестящий интеллект отпугивают мужчин. Среднестатистическому мужчине трудно держаться наравне с девушкой из высшего общества. Которая вдобавок ведет блог. Но в том и суть. Среднестатистических мужчин я не ищу. Такая девушка, как я, идеальная на 100% и абсолютно без рвотного рефлекса способная доказать это в любом помещении планеты, заслуживает обьятий мужчины со своим стилем, вкусом и средствами. И я даже готова отказаться от стиля и вкуса, но разве я многого прошу? Всего-навсего лофт в Алгонквине, виллу на побережье, шале на лыжном курорте, какое-нибудь жилье в Европе и яхту в Карибском море!
