# Do not change the format of file
# File created by X GXT Editor
# http://www.x-squares.com/File/fi/0/X-GXT-Editor.aspx



	A0701858	Ищу парня, который оценит не только мои физические достоинства (хоть и знаю, что это непросто). Я всего лишь хочу сблизиться с человеком без лубриканта. На шесте я уже повертелась достаточно, хочу просто любви.
	A02D83F0	Кармен любит хорошо выглядеть. Она ухаживает за собой - такая попка и такие зубки стоят недешево. Она тратит деньги на себя ради тебя, поэтому ты тоже должен тратиться на нее, если куда-нибудь ведешь. Ей нравятся все мужчины, которые обращаются с ней, как с принцессой. Она не против запачкать пальцы в "Клакин Белл" или поглазеть на намасленных девчонок в стрип-клубе.
	A443497D	34
	A1405A51	Девочек-принцесс
	9A29BFFC	Бохан
	9A16C565	Собачников. Слушать, как дети в больнице нудят про своих воображаемых друзей, про дурацкие игрушки, о том что они улетят на небо и когда-нибудь снова встретятся со мной - если повезет, я замечу их первой и успею смыться!
	9FDB57E3	Любую дешевку.
	9B017994	Люблю все, что бросает вызов моим умственным способностям, и чем тверже объект, тем лучше. На выходных я снимаю синтетическое белье и расслабляюсь, отдыхаю от грубости и пошлости. Люблю заниматься садоводством, люблю работать, стоя на коленях, пока не перепачкаюсь и не взмокну - это так приятно.
	A6AEFA82	Помощник администратора
	B281054E	Жизнь отстой
	B1759DBA	Из России Без Любви
	B43C15A0	Экзотическая танцовщица и звезда фильмов для взрослых
	B332A134	Дженнифыр
	AAB48E96	Ищу мужчину, который не ищет меня
	A831B03B	Пирсинг, черную губную помаду и черную подводку для глаз, черную одежду - она здорово сочетается с чем угодно. Люблю делать татушки. Люблю чаты, где полно таких людей, как я, и все жалуются на то же самое. Люблю благовония и песни о том, что все вокруг отстой.
	AFB66063	22
	AB8B2714	Гетеросексуалка
	99A3A954	Принцесса Рени
	875147D0	Одинокая черная женщина ищет серьезных отношений
	84F159DD	Натуралка
	8ADC26F0	Не люблю, когда в торговом центре нельзя на халяву попить газировки и приходится тащиться в "Бургер Шот". Жесть. А еще терпеть ненавижу, когда в маминой машине сдыхает кондиционер, и в салоне воняет ее псом по кличке Огурчик.
	89D76DB3	Системный аналитик
	82B2C8FB	Крутые тачки, шикарные бары, лучшие рестораны и великолепные мужчины, чтобы выходить вместе с ними в люди. Люблю, когда меня уважают и чтят, как богиню, потому что я и есть богиня. Люблю, когда мужчина делает подарки, но ничего не ждет взамен. Люблю, когда вслед мне поворачиваются головы, а ты вынимаешь бумажник.
	7C6410F5	Дешевок, мужчин на старых тачках, тех, кто одевается как лох.
	83DAAC6A	Спортивная
	82F39190	Брокер
	8D1ADDC7	Раньше я любила ****** и *****, но с тех пор, как я переехала в *****, где нет никаких *******, приходится в основном заниматься ***** **** **** с моей ******. Так что если тебя устраивает - свяжись со мной, и если повезет, мы сможем не только помолчать за компанию.
	97598E8B	Мне нравится собираться компанией и смотреть "Криминологию", мы встречаемся каждую неделю и устраиваем игру с выпивкой. Пить надо каждый раз, когда Шори снимает темные очки, выдает унылую реплику, проводит пальцами по волосам, идет как плывет или раскрывает дело. Обычно никто не помнит конец серии, потому что к тому моменту мы все уже вдребадан. Мы называем себя "криминоголиками"!
	968DFD16	Дух свободы
	98D8F547	Упорно работать и развлекаться на всю катушку. Проводить время на открытом воздухе: софтбол в парке, баскетбол, гольф. Отдых на пляже. Мужчин, не робеющих от женщины, которая знает, чего хочет (и умеет добиваться своего) и на работе, и в спальне.
	97A55C6F	Медсестра в детской больнице
	8F7E9705	Обьятия. Мелодрамы. Закаты в Миддл-Парке.
	8D94B356	Терять время. Наркотики.
	9670ADD8	Всего 3 кошачьих года!
	930AE0ED	Юристка
	EA6F0FAC	Мисс Всепонятно
	E7E7DB7B	Алгонквин
	EC080537	Медсестра
	EB5D2E31	В настоящий момент Кармен медсестра. Но она достойна большего. Она будет актрисой или моделью, или еще какой-нибудь хренью. И конечно, станет знаменитостью. Неизвестно, как, но Кармен прославится. Если ты горячий парень, Кармен - девчонка для тебя.
	E2068B67	Любое сердце может разорваться
	E1BD7E49	Секретная любовь
	E63C5DB7	Девочек-принцесс. Тех, кто слишком серьезно к себе относится, не умеет веселиться. Тех, кто смущается, когда весь бар скандирует "ПЕЙ ДО ДНА". Тех, кто считает, что девушка, которая тусуется с парнями, одевается как парень и пьет наравне с ними, не может быть женственной.
	E257F1D7	Кадровый работник
	F0F5ED93	Алгонквин
	FD8EBEB1	Бары, общение и нажираться. Бильярд и боулинг. Пивнушки. Студенческие братства. Грузовики и джипы. Люблю футболистов и секс на бейсбольном поле. Вечеринки в бассейнах и длинные выходные в Канкуне.
	FD5FF2C6	Люблю бильярд и боулинг
	FEDF2AE5	Аналитик
	FDE813A3	Мерзких юристов, которые вечно меня подкалывают и отпугивают клиентов.
	F61F43B5	Мне пришлось потрудиться, чтобы добиться того, что у меня сейчас есть, так что мне некогда ходить вокруг да около. В офисе я пашу не поднимая головы, выжимая все возможное из каждой минуты. На отдыхе я развлекаюсь по тому же принципу. Я верю, что над отношениями, как и над всем прочим в жизни, надо трудиться, и тогда они будут становиться все лучше и лучше.
	F3388AFC	Нормальная
	FC6A9104	Люди, которые сомневаются в моих мотивах
	F9C404C2	Кармен не нравится, когда ею командуют, так что не пытайся ограничить ее свободу. Когда она была маленькой, единственным мужчиной в ее жизни был папочка, а теперь Кармен большая девочка, и у нее столько мужчин, сколько она захочет. Она не любит бывать в одних и тех же местах и встречаться с одними и теми же людьми.
	E190E7AD	Нет на свете шеста, который я не смогла бы оседлать
	C03AB9A6	Мне было одиноко, но теперь я меняю партнеров семь раз в неделю
	BEED8F12	Не люблю объяснять, где я была. Мне не нравится, что "Моллис" сейчас продается на каждом углу. Не люблю похороны, потому что все они одинаковые.
	C4AAA129	Парней, которые считают, что я гожусь только для постели
	C275FCF3	Крутые тачки, шикарные бары.
	B5C1772B	Приват
	B44AAC2A	Движение "зеленая энергия". Права обездоленных. Закаты. Шоколад. Раздавать суп бездомным. Нуждающиеся. Ответственность. Любовь. Цельность. Органическая пища. Натуральный кофе не от мульти-корпораций. Греблю. Общаться. Хочу найти мужчину, о котором можно заботиться, которому я помогу обрести все, чего лишило его наше общество.
	BD4A4A92	Натуралка
	B9E69859	Секрет
	C4F2B70D	Секрет
	D3E1336A	Дюкс
	CFFADAC4	Перчатки
	DF8EF84A	Свидания через интернет дают мне возможность оценить доход мужчины до того, как лечь с ним в постель.
	DA48C039	Бохан
	CD1F9B35	31
	C60E97C5	Олдерни
	CF4A4320	Стройная
	CDFCD526	Я - это не только четвертый размер
	28AD3ABB	Когда какой-нибудь тролль подкрадывается сзади и крадет магический ключ еще до того, как ты успеешь отпереть склеп мудрости на шестом уровне - вот это вообще отстой. Не люблю людей, которые не так понимают меня просто потому, что по выходным мне нравится прикидываться призраком, эльфийкой и принцессой.
	26FDAF60	38
	2CF751F8	Гулять, болтать по телефону, общаться с родственниками.
	2B8DA717	Предпочитаю обниматься
	208B420F	32
	20589823	Моя личная жизнь покатилась по наклонной с тех пор, как меня включили в программу защиты свидетелей. Я думала, будет интересно - знаете, как в "72", а оказалось, это жуткая скутища.
	24118BB6	Люблю зрелых мужчин, которые не общаются со своими детьми. Люблю тех, кто просто смотрит на мою грудь и не задает вопросов. Люблю инфаркты, болезнь Альцгеймера и инвалидные кресла со сломанными тормозами.
	2136DA40	Умирающих детей, которым вечно что-то надо.
	2DDE451D	Тех, кто вечно несет всякую муть: "Улыбнись, а вдруг больше не представится случая!" или "Иисус любит тебя", и тому подобную херню. Людей, которые фотографируют своих кошаков и вешают их в инете. Парней, что хватают меня за руки. Больше всего убивает: только сделаешь себе татушку на заднице с именем любимого, как он бац - решил вернуться к своей бывшей.
	3EB6F577	Моих котяток, они охрененные!
	3DCBCB93	Натуралка
	3F915694	Я очень веселая и общительная! У меня нет предрассудков, рядом со мной работает гей, и ничего. Работаю в медицинской страховой компании, и это здорово - я же помогаю лучше жить людям, для которых это по карману.
	3F4C7F91	22
	327D89AD	В самый раз для объятий
	326C7CAB	Тайны, прозвища, маски, запоминать выдуманные имена.
	3C0E4B74	Любовь - самоубийство
	331E3DAE	У меня три чудесных котика - Тиддлс, Риддлс и Пиддлс (у Пиддлса недержание, но он не виноват). Мое хобби - остаться в выходной дома, фотографировать моих сладеньких и постить фоточки в блог. Ищу парня, который любит кошечек.
	1EFFCF39	Любую дешевку. Принцип "тратишь меньше - получаешь больше". Людей, которые не уважают женщину и ее право на заботу и внимание. Мужчин, которые не воспринимают каждую минуту, что женщина проводит с ними, как дар, которым надо дорожить.
	0B6B8EE1	Люблю зависать где-нибудь, куда-нибудь ходить и сидеть дома.
	0752C7D1	Много чего люблю
	0EF0B5B4	Не люблю войну, ненависть, зло
	0D422BBE	Как много мне дали. У меня была такая привилегированная жизнь, я так много получила, что чувствую себя виноватой. И хочу вернуть хоть что-нибудь. Я пытаюсь - с помощью работы и благотворительности. Ненавижу оголтелое общество потребления и яппи с их дерьмовой философией. Закон о трех забастовках. Судей, которые не дают незадачливым подсудимым дух перевести. Республиканцев. Обманщиков. Лгунов. Лицемеров, и т.д, и т.п.
	04F42E73	Такого тела вы еще не видели
	04E6C49B	Лизалка
	06C49930	ДЮКС
	06ABE4CE	Я знаю, сколько я стою. Мне не нужен мужчинка, который хочет купить меня задешево - ничего хорошего из этого не выйдет ни для него, ни для меня. Когда покупаешь шикарную тачку со скидкой, любить ее будешь уже не так. Тебе придется потрудиться, чтобы удержать меня. Но если сможешь, тебе достанется красавица с безупречным чувством стиля, умеющая с толком проводить время.
	115C841E	19
	1963DFEE	Секретарша
	195602A8	Актив
	1DCFB3A9	Деньги и все, что можно на них купить
	1B1DE362	Юрист
	1651D12E	Спортивная фигура
	14FE632C	Без добрачных соглашений
	186BEA03	Ищу мужчину, который заставит меня замурлыкать
	181CEB07	ЮжБох
	6B4AAE0A	ОЧЖ в поисках серьезных отношений. Я карьеристка. Я замужем за своей работой, постоянно ищу клиентов, поэтому мне нужен мужчина, который согласится быть на вторых ролях. Это не значит, что я не буду предана нашим отношениям. У меня много нерастраченной любви. Иногда мне даже кажется, что я не выдержу и лопну. Я ищу дружеские отношения... общие развлечения... на всю жизнь...
	69D0D499	27
	716D9C09	Портал "LoveMeet" помогает мне миновать этап выпивки и неловких разговоров и направиться прямиком в постель.
	6BA59ADD	Мою лучшую подружку Трейси! Она такая веселая, она придумала мне ник, потому что меня зовут Дженнифер, а она говорит - Дженнифыр! Она прелесть! Люблю отдыхать, сходить куда-нибудь поесть перед новым выпуском "Падения звезд". Ищу парня, с которым можно ходить в кино или сидеть дома.
	635DBCC9	Сушицид
	62464FA2	Холленд
	67F6C7F6	Классные тачки и клевые шмотки. Мужчин, с которыми можно хорошо провести время.
	64C00458	О4еньГоря4ая
	72073409	Натуралка
	78A3827F	Не люблю, когда меня понимают превратно. Ненавижу, когда люди считают, что меня интересует только секс. Хочу, чтобы люди ценили мой богатый внутренний мир, а не только то, чем я зарабатываю себе на жизнь.
	78881E35	А что такое работа?
	79D5FEBD	Олдерни
	78D91227	А ты мог бы стать моей фантазией?
	77627FF9	Когда парни из ФРБ обещают что-то вроде сексуального вайнвудского триллера, где все только и мечтают с тобой переспать, а на деле оказывается, что все это фуфло.
	73BCA0A7	Кармен ищет развлечений, мальчики
	783FE888	Игра и работа - до седьмого пота.
	78067104	25
	60CF94F6	Не дюймовочка
	4D551BA2	31
	4C38D33E	Возьмименя
	4FD26FA0	Натуралка
	4EDBF529	Я приехала из России, чтобы найти мужчину, который готов взять на себя ответственность. Я считаю, что верность надо хранить, "пока смерть не разлучит нас". Хочу найти мужчину немного или намного старше меня, только чтобы у него было поменьше родни. А еще лучше - совсем не было.
	41BD470D	Обожаю кошек! На открытках я рисую три маленьких кошачьих следа, как будто и мои котики подписались! Люблю наряжать своих хвостатых отцами-основателями и устраивать им маленький замуррчательный ужин, как на День благодарения. В сексе обожаю насилие.
	40C112BB	Впустую тратить время. Ждать, пока принесут еду, когда можно сходить к прилавку. Людей, которые отупляют себя, употребляя наркотики и алкоголь, и даже не понимают, что происходит.
	44A550A3	Скажем так: о компах я знаю кучу всего.
	44372D20	Идеальная
	524A398B	Ищу парня, которому нравится то же, что и мне - к примеру, коллекционировать страшные фигурки из дурацких мультиков. Ненавижу шаблонных, радостных подростков, которые во всем видят только позитив, или твердят: "Слушай, хватит пичкать меня этим дерьмом, я с тобой диабет заработаю".
	5B93B81F	23
	59890A87	Готовая на все девушка, которая не прочь зависнуть с ребятами. Я выхожу в ночь и прихожу на работу с опозданием, распространяя запах перегара, оставив мужчину спать в моей постели.
	60459086	Гибкая
	5D3B4620	Южный Алгонквин
	5723D2F9	Стройная
	54EB21DF	Долгое купание под душем и книги серии "помоги себе сам"
	58BB466D	Люблю романтические комиксы и онлайновые игры в стиле фэнтези, почти все время провожу за компом, поэтому хотела бы встретить парня, совместимого со мной. (Если ты не просек шутку, значит, у нас с тобой несовместимость).
	579D8940	Стажер у специалиста по пирсингу тела
